“T’aimes ça hein petite pute!”
“Je vais faire attention à ne pas vous mettre une main aux fesses, mademoiselle.”
“Moi aussi je voudrais mettre la tête entre vos jambes.”
“Hé, tu la veux?”
“T’es sexy, ça te dirait d’aller sur le parking a côté histoire de me tailler une pipe?”
“Bonjour… Bonjour… Allez, fais la belle et parle moi. (Je commence à marcher plus vite) Quoi tu vas courir en talons? (M’attrape le bras) Je te fais peur?? Mets des baskets la prochaine fois si tu veux me fuir!”
“Salut je peux être franc avec toi? Je cherche une bonne chatte à brouter et je te trouve pas mal, j‘aime bien ton corps. Ça te dit qu’on aille faire ça dans les toilettes? … Tsss, t’avais l’air bien pourtant.”
“Salope! T’es qu’une salope avec ton p’tit short à ras d’la chatte! J’te la défonce moi ta p’tite chatte avec ma grosse bite! Tu vas voir quand tu vas descendre, j’vais te suivre et te violer jusqu’à ce que t’aimes ça!”
“Viens t’asseoir sur ma queue, tu verras c’est confortable.”
“N’abusez pas d’alcool, sinon on abusera de vous.”
“Tu sens bon, j’ai bien envie de te doigter.”
“J’vais te faire avaler mon sperme.”
“Oh la p’tite jeunesse! J’ai la quéquette en feu, ça vous gène pas?“
“Oh attention, cette position me donne bien envie de te baiser.”
“Jamais j’autoriserais mes filles à s’habiller comme ça!”
“T’as des belles cuisses. J’aimerais bien que tu les écartes pour moi, sale pute.”
“Je te conseille de sortir avec des filles. Les hommes vont te faire du mal.”
“Toi si t’es enceinte je veux bien te faire le deuxième maintenant.”
“Avec ce rouge à lèvres, je parie que ça va accrocher quand tu voudras me sucer!”
“Jeune fille, tu veux toucher?”
“Tu la veux hein, ouais!”
“Pourquoi tu parles? Toi à 14 ans tu devais être dans une cave en train de sucer des bites.”
“Salope.”
“Oh putain c’est des sales gouinasses! Les saloooopes! On va vous fourrer jusqu’à ce que vous aimiez la bite, grosses putes!”
“Tu prends combien?”
“Pff, même pas baisables. Pourquoi il y a que des moches qui passent ici?”
“Allez-y accélérez salopes, ça ne me fera qu’aller plus vite.”
“Tu préfères la bite ou du pain?”
“T’es bonne salope!”
“Tu sens la vierge… Je peux t’aider à changer ça si tu veux! Hahaha je vois dans tes yeux que t’as peur, ça m’excite encore plus, sale petite chienne… Je vais te fourrer jusqu’à ce que tu ne puisses plus marcher!”
“Pédale, salope!”
“Eh toi, tu sais qu’avec ton cul, tu pourrais tout avoir?”
“T’as dû en sucer des bites dans ta vie toi!”
“Vous êtes habillée bien court je trouve.”
“Viens-là que je te mette un coup de bite.”
“T’aimes quand ça claque hein?”
“Ça te gratte, tu veux que je te gratte? Salope!”
“Tu prends la mère, je prends la fille?”
“Parce que je pourrais te violer tout de suite là, tu sais. Il n’y a personne et c’est la nuit. Alors tu as intérêt à courir vite.”
“Hm, je bande.”
“Hey mademoiselle vous avez deux minutes? Allez, juste deux minutes! Je te lèche même le petit trou si tu veux!”
“Eh là toi, viens-là, allez caresse moi!”
“Comment ça va les p’tites salopes?”
“Tu veux pisser dans ma bouche?”
“Tu me suces et je te donne de la coke.”
“Hé! Ça te plairait un barbecue? Je suis sûr que tu adores la saucisse! Allez, monte!”
“Elle a l’air bonne ta glace! Tu veux goûter la mienne?”
“Hey, tu viens dans les toilettes avec moi et on baise ?”
“Bah quoi, j’ai le droit de toucher tes seins! J’ai envie de baiser tu comprends? Baiser! Ouai, je suis en manque.”
“Cochonne!”
“Je n’ai jamais léché les seins d’une noire.”
“Vous voulez faire l’amour?”
“J’ai trop envie de te faire un cuni!”
“T’as peur? Pourquoi t’as peur? T’as peur hein?”
“Eh toi! T’as déjà joui? Parce que si non, je peux t’arranger ça.”
"Tu t’ennuies? Tu veux pas que je te drague? Tu veux pas baiser par hasard?”
“Celles-là, si elles repassent une quatrième fois devant nous, je vais être obligé de mettre des mains! Faudra pas se plaindre, elles sont prévenues!”
“Putain d’obus! Putain qu’t’es bonne!”
“Eh salope! Tu m’suces!”
“Hé mademoiselle, tu aspires jusqu’au bout hein?”
“Donne-moi une clope sinon je vais te violer.”
“Hey mademoiselle, c’est des vrais? J’peux toucher?”
“Hé! J’espère que ton mari il te met bien!”
“Cette meuf je crache un molard sur le bout de mon gland avant de l’enculer.”
“T’as un mec? Il te la met bien? Non parce-que moi je te ferais jouir plus haut que la Tour Eiffel.”
“Tu ne devrais pas marcher si vite, j’arrive pas à te rattraper!”
“Oh my God, you’re beautiful! I wanna fuck your pussy.”
“Combien pour mettre ma grosse bite dans ton petit cul?”
“Hé Pochantas! Les pipes c’est la spécialité des Indiens non? Viens m’en tailler une chez moi, allez!”
“Je t’aime salope.”
“Tu veux te faire 50€ facile? Allez, 50€ direct pour une petite branlette...”
“17 ou 18 ans c’est pareil, c’est pas grave si tu es mineure.”
“Tu suces bien.”
“J’vais vous péter la rondelle!”
“Eh t’as un joli jeu de jambes toi! Ça te dit qu’on tourne une vidéo coquine?”
“Hum… je mettrais bien ma grosse bite là-dedans moi.”
“Je vais t’arracher les seins chérie.”
“T’as les yeux qui puent le sexe.”
“Putain, toi j’aimerais bien te péter le trou.”
“Hé! Meuf je te baise! Tu m’entends? Je te baise. Où que tu sois je te retrouve, et je te démonte espèce de salope. Je sais que tu m’entends pétasse! Je te baise toi et ta chatte en feu!”
“Eh excuse-moi, c’est juste que tu comprends, ton cul était tellement rond que je voulais toucher voir si c’était un vrai!”
“Et ta maman, tu crois qu’elle aime les sucettes?”
“Ben quoi, si on peut même plus essayer...”
“Tu mouillles salope en me voyant, hein, salope, pute! Tu mouilles quand tu me regardes et t’as envie de te mettre des doigts!”
“J’aimerais bien être la chaise sur laquelle t’es assise, petite pute.”
“T’as vu elle, elle doit avoir une chatte confortable. Je l’imagine bien sur ma bite, sa chatte.”
“Mon amour! Tu prends combien? Viens on baise, j’te prends sur le parking d’en face. Allez bébé, viens on baise!”
“Hey, pour me remercier de t’avoir laissée traverser, tu vas me sucer!”
“Y’a des coups de langue qui se perdent.”
“Pourquoi tu me regardes comme ça? T’as peur? Je vais pas te violer, j’ai jamais rien fait à quelqu’un qui était pas consentant. Enfin si, mais ça fait longtemps. Et toi ça se voit que t’as envie.”
“Hey toi! T’as un cul à te le faire fister! Une cheminée comme toi ça doit bien tirer!”
“Franchement t’as de belles fesses, de très belles fesses... Je les lècherais bien.”
“Hey coquine! Ça te dit de me passer ton 06, pour que je t’appelle pour une pipe à la demande? Hé! Réponds moi salope!”
“Si t’étais un fruit, tu serais une fraise et ça ferait longtemps que j’aurais croqué dedans.”
“T’es charmante toi, tu veux pas venir travailler pour moi? Tu seras nourrie, logée et bien payée. Allez, viens chez moi pour en discuter. Dis-moi ton prénom. Pourquoi tu réponds pas hein?“
“Hé, mademoiselle on voit ton téton!”
“Et si un jour t’as des enfants, je pourrais quand même te baiser?”
“Eh, tu suces? Mademoiselle, tu suces? Réponds moi! Pute va.”
“J’aime les grosses. Et puis je baisse toutes tes copines.”
“Vous êtes bonnes. Vous repassez nous voir?”
“T’as mis la culotte ou pas? Hey oh! T’as mis la culotte ou pas?”
“Y’a pas de chien sans chienne!”
“Ta grosse chatte! Ton gros vagin! Ta grosse mère la pute! Espèce de salope.”
“Vous voulez pas ma grosse bite?”
“Tu prends combien?”
“Tu verras quand on va tous te violer...”
“Oooh les gros seiiiins!” (Je continue de marcher sans aucune réaction) “Ouais va te faire prendre!”
“Vous ne connaissez pas un coin tranquille où vous pourriez me sucer?”
“Joli rouge à lèvres sale pute!”
“Hey! Ta copine c’est une salope! Elle met une jupe alors qu’il fait froid.”
“T’es jolie. Passe-moi ton numéro. Quoi t’as un copain? Ah t’aimes les filles? Passe-moi ton numéro. Je vais te faire changer d’avis. Je sais que t’as un numéro, t’as ton portable dans les mains. Fais pas ta garce, aimer les filles ça veut rien dire. Je vais te faire aimer les hommes moi, plusieurs fois par nuit.”
“Tu n’es qu’une femme, alors baisses les yeux.”
“Elle a mis un short, c’est sûr elle veut de la bite la pute.”
“Moi je te viole quand je veux. Et de toute manière, tu ne pourrais rien faire contre.”
“Alors elle suce la salope?”
“Allezzzzzzz pute je te baise jusqu’à demain matin!”
“Eh t’en as des putain de gros! Cochonne va!”
“Tu suces salope? Oh fais pas la timide, je te démonte moi. J’te viole.”
“Tu prends la petite noire, et moi la petite blanche?”
“T’es jolie. Presque bonne. Allez… laisse toi faire. Je t’ai déjà dit que t’es bonne?”
“Faut dormir la nuit, coquine!”
“C’est bon, j’ai d’autres chattes à fouetter!”
“Arrête de pleurer, je vais te consoler moi.”
“Vous devez bien vous amuser avec celle-ci.”
“La nature est bien faite. Tu le sais bien, tous les mois, toi qui es une femme. T’as tout, t’as l’odeur, vieille chienne! Sale pute!”
“Si je te croise à l’extérieur je te viole.”
“J’te bouffe la chatte!”
“Ça va ma belle? Tu suces?”
“Tu es habillée comme une pute, sale chienne!”
“Toi, t’as une sale petite gueule. T’es comme ma belle-sœur, t’as une sale gueule de lesbienne.”
“Ton ticket p’tit cul!”
“Ah voilà ce que c’est d’écarter les jambes...”
“Bonsoir sale pute, veux-tu sucer mon chibre rempli de foutre en fusion? Sale crasseuse, écarte tes cuisses je n’en puis plus!”
“Toi, si je t’attrape, tu vas suffoquer.” Avec le geste d’un va-et-vient dans la bouche.
“La grosse, tu baises?”
“C’est pas parce que t’es belle que tu dois pas me répondre! Je les baise les meufs belles moi!”
“Tu me fais penser à mon ex femme, normal que je te touche.”
“À poil salope!”
“Hmmm, mademoiselle… Oh mais ça va, je vous ai pas parlé! Et puis allez vous habiller correctement, on en reparlera après! Salope.”
“Tu dis non, mais je sais que vu comme t’es habillée tu veux dire oui.”
“Elle, c’est ma bite dans sa chatte!”
“T’es moche toi, mais t’as des gros lolos.”
“Vous nous sucez et on vous emmène.”
“Tu fais la maligne maintenant, mais je sais où tu habites. Je sais où tu fais tes courses, fais attention à toi le soir.”
“C’est tes affaires de sport? J’ai ma chambre d’hôtel pas loin. Viens, on fera du sport ensemble. Allez viens, je sais que t’aimes ça la sueur.”
“Hey vous voulez pas me sucer la queue?”
“Ce que je te propose: tu viens habiter chez moi un mois. Je sais y faire, je vais te montrer, je suis un expert en amour.”
“Hé! Ta veste est de la même couleur que ma voiture, salope!”
“Eh madmoiselle, tu veux que je te donne quelque chose à branler?”
“Tu la sens ma bite dure contre ta chatte? J’ai envie de te faire un cuni.”
“Alors, tu t’es bien fait baiser!”
“Toutes des salopes et des reproductrices!”
“C’est bon je te veux pas de mal, je peux même te faire du bien si tu viens chez moi.”
“Tu suces ma bite?”
«Moi aussi j'ai une grosse baguette, tu la veux?»
«Non mais vous y'a pas de risque qu'on vous touche, vous êtes des cageots. Quoique toi si je te recroise ce soir…»
«Hé! Tu devrais me remercier de pas t'avoir mis une main aux fesses.»
«Fais attention de pas te faire agresser. Moi je t'agresse. J'agresse ton corps.»
«Quand vous me regardez, je suis sûr que c'est liquide dans vos culottes.»
«Eh chérie, souris-moi. Souris-moi! Pourquoi tu souris pas, regarde-moi quand j'te parle! Eh sale pute, tu me souris ou j'te viole!»
«Toi t'es une pute. Et les putes, je les baise.»
«Non mais cours pas, je veux juste te baiser!»
«Hey mademoiselle, je peux avoir ton numéro? Non? Pourquoi? Tu as un copain? Tu as quel âge? 18 ans?! Mais à cet âge-là on a envie de s'amuser! T'as pas envie de t'amuser avec moi?»
«J'ai un conseil pour toi: Si un jour tu te fais violer, écoute-moi, laisse-toi faire ça te fera moins mal.»
«Hey mademoiselle, tu peux m'indiquer la route? Je cherche le chemin de ton corps.»
«Hey ça va? T'es jolie. Tu veux pas venir dans le garage là?»
«Eh les sorcièresn c'est combien la pipe? Viens me sucer la gothique, viens me sucer!»
«Ouh la la, t'es trop bonne, j'ai trop envie de te faire un cuni!»
«Elle est grosse ma bite? Je te parle sale chienne!»
«Jolies fesses! […] Réponds quand on te parle connasse! Tu vas finir sous les bagnoles, ça t'apprendra la politesse.»
«Ta gueule! T'es une femme, t'as pas à me parler et j'ai pas à t'écouter!»
«Toi je te prendrais bien dans une cave, t'es trop bonne.»
«Hé! Tu veux baiser?»
«De toute façon les meufs comme toi je les connais, elles sortent sans leur mec pour pouvoir se faire baiser par tous les autres.»
«Allez, viens, on va baiser dans une ruelle.»
«Tu as 15 ans? T'es vierge alors, ça te dit de venir chez moi un soir?»
«Petite traînée, p'tite traînée! Elle a des jolies jambes et elle aime les montrer la traînée!»
«Excusez-moi mademoiselle, je suis vraiment en manque, pourriez-vous me sucer la bite et les testicules?»
«Ferme ta gueule! Je t'ai touché l'cul c'est bon tu fermes ta gueule!»
«Attends, t'as pas 5 minutes? Tu veux pas me faire une fellation vite fait là tout de suite?»
«Miaou miaou, petite chatte! Petite chatte! Viens voir ma gouttière! Petite chatte de gouttière! Miaou...»
«Hé la Juive! T'as un de ces culs! Je te lèche quand tu veux! Allez viens par là, salope!»
«Ton rouge à lévres est trop beau, tu veux que je te maquille avec mon gros tube à blanc à lévre bien hydratant? Salope, j’t'encule.»
«Bah aussi, t'avais qu'à pas t'habiller comme ça!»
«Elle, j'la baise matin midi et soir.»
«Je peux prendre la place de votre selle?»
«Salut! T’as un beau p’tit cul, j’y mettrais bien ma bite!»
«Je te retrouverai, salope!»
«Hé sale pute! Dans ta petite bouche, ma grosse bite juteuse.»
«C’est combien la fellation?»
«Hé les filles, je pourrais manger vos règles à la petite cuillère!»
«T’as 16 ans? T’es vierge alors? Ah si tu l’es pas c’est bon, je peux te baiser.»
«Salope! Dans la voiture! Monte que j’te démonte…»
«Avec ta jupe, j’te boufferais bien la shnek.»
«T’es pas belle, les cheveux rouges c’est moche.»
«T’as raison, ça t’irait bien coquine!»
«Si ma fille s’habillait comme ça, je la jetterais sous le tram!»
«Quelle chaudasse, elle se met à bonne hauteur.»
«Je peux vous poser une question? Je peux vous caresser?»
«Si je te file 50 balles, tu me montre un de tes seins?»
«La salope, elle fait du vélo avec sa chatte.»
«Hé mademoiselle! Je me permets de vous arrêter! J’ai trouvé cinq euros par terre, vous me faîtes l’amour?»
«Hé! Une robe ça se met avec des talons, pas des baskets, salope!»
«Cela veut dire que si je te viole tu n’iras pas porter plainte, vue qu’on se connait! Tu es une gentille fille!»
«Mais quel beau bout de viande!»
«T’es belle, pourquoi tu ne veux pas? Pourquoi tu ne veux pas? Reste, t’as un copain? Ah t’as un mari, t’es mariée? Et t’as une petite sœur?»
«Salut t’as quel âge? 16 ans? Ah merde. Mais vas-y c’est pas grave, on peut s’arranger si tu dis rien je dis rien non plus.»
«Tu veux pas me faire la bise? Ou me serrer la main alors? C’est comme ça qu’on se dit bonjour ici, c’est de la politesse.»
«T'as quoi? T'as la mort parce que t'es grosse et que personne ne veut te baiser! Tu vas aller en enfer! Ferme ta gueule et baisse tes yeux sale pute! Personne ne veut te sauter! Je vais t'égorger!!!»
«Eh! Il veut te lécher la chatte! Oh ta chatte là, allez!»
«Eh les gouines, si vous voulez faire ça, le Happy (bar LGBT) il est plus haut [dans la rue], vous pouvez y aller et en plus y'a plein de gens comme vous.»
«Permettez avec deux T, mademoiselle avec deux L, que je vous saute avec deux T?»
«Je te déboite toi, t'es bonne.»
«Hé, hé, pourquoi vous portez une jupe et vous faites du vélo ? C'est provoquant.»
«Je vais bouffer ta petite chatte.»
«Hé, p’tite pute je te la fous dans le cul ta clope! Apprends à fumer, p’tite chienne!»
«Tu pues la cyprine, salle chienne. Va te faire enculer, va sucer ton père. Je t’encule grosse pute. Va sucer ton tampon, t’es qu'une salope, grosse pute. T’as voulu me sucer, mais moi je veux pas de toi, t’es un thon.»
«Ça me fait mal au cœur de t’avoir frappée car tu pourrais être ma fille. Mais t’es une femme, donc t’as pas à l’ouvrir.»
«Les filles de 15 ans, c’est toutes des putes, à s’habiller en robe comme ça… J’vais les niquer, moi!»
«Tu vas monter dans ma voiture que tu le veuilles ou non. Je vais te faire le cul comme une pantoufle et te sucerais jusqu’à la mort.»
«Teste-moi. Teste-moi, j’te dis! Tu seras pas déçue.»
«Eh! Regarde! Elle est bien grosse, elle te fait peur? Tu veux pas la toucher?»
«Eh! T’as oublié ton soutif, salope.»
«Tu as l’air d’une usine à bites, pourrais-tu regarder si la mienne est bien faite ma chérie?»
«Et c’est un short ou une culotte? On va t’enculer!»
«Putain t’as une bouche de suceuse toi, tu me suces avec mes potes?»
«Toi, je te défoncerais bien ton petit cul.«»
«Hey sale pute, on te baise!»
«Quand on a des aussi gros seins que toi, on porte un soutif!»
«Ferme tes cuisses! Eh toi là, ferme tes cuisses, je vais te baiser si tu les fermes pas.»
«Courte robe… tu as de la chance qu’il y ait du monde, sinon je t’aurais prise ici et maintenant.»
«Tu suces?»
«Ho la belle jument!»
«Elles sont bonnes vos glaces les filles? Vous aimez ça, sucer et lécher hein.»
«C’est bon, c’est pas comme s’il t’avait violée!»
«Hééé c'est combien? Alleeez on est trois, tu nous fais une petite réduction?»
«Hé mademoiselle, est-ce que t’avales ou pas?»
«Oh putain, elle est bonne ta copine!»
«Je t’allume, salope.»
«Hé salut, ça va? Ça te dirait pas de me sucer un coup?»
«Toi, j’te baise sans capote!»
«Prends ta chatte, viens avec moi, je t’emmène à mon appart’.»
«Sale chienne, t’es qu’une sale grosse d’arabe. J’te baise, et la loi me protège.»
«Ah la chatte! Le doigt dans la chatte! On va revenir vous chercher!»
«Eh mademoiselle, c’est vrai que les noires c’est des filles faciles? Quand on te voit ça a l’air d'être vrai, t’as une tête à sucer des bites!»
«Oh quel cul, j’aimerais jouir dedans!»
«Hey miss, j’te défonce le cul!»
«T’avales ou tu craches?»
«Hé, tu suces pour combien?»
«Je lècherais bien ton petit abricot toi!»
«Vous devez être une sacrée salope, pour être dans cet état aujourd'hui.»
«Oh toi t’as une belle chatte. T’as une bonne petite chatte, ça se sent. Oh reviens salope!»
«Bon... et j’ai quoi en échange?»
«Putain qu’est-ce que ça doit être dur d’être une meuf en short… imagine combien de mecs ont maté son cul.»
«T’es une sale cochonne. Une sale pute! Torche-toi avec ton string, salope!»
«”J’te bouffe la chatte. J’te fais un cunni, tu m’as bien entendu?” De la part d’un homme en voiture qui s’est arrêté et nous a dit ça par la fenêtre. Une rue plus loin, un autre homme : “Excusez-moi les filles, je peux vous baiser gratuitement?»
«– Ah elles deviennent toutes les mêmes, difficile de ne pas regarder. Foutue société d’aujourd'hui où on peut pas en disposer! – Remarque, on pourrait s’en occuper tu sais, qu’est-ce qu’on risque après tout? On passera à la télé et puis voilà, ce sera tout…»
«Hé mademoiselle, tu veux pas traverser? Je me serais fait un plaisir de m’arrêter pour mater ton p’tit cul!»
«Eh avec les cheveux bleus! Ça te va bien, t’es bonne. Tu suces?»
«Sales chiennes!»
«Mmmmmm elle est chaude, j’crois qu’elle se prendrait bien le poteau dans les fesses!»
«Toi j’te baise.»
«Moi je suis un sauvage. Tu dois aimer les hommes sauvages au lit, toi. Ça se voit.»
«Hé salope, t’as le boule qui chante!»
«Tu veux pas me sucer par hasard? Vas-y j’te baise.»
«Oh sale pute! T’es qu’une salope, une traînée, juste bonne pour te faire engrosser! Grosse pute, espèce d'handicapée.»
«17 ans? Tu as l’âge de ma fille. Hum, quand je te regarde j’imagine toutes les sales choses que je peux faire à ton joli corps de pucelle.»
«Oh tiens, une jolie fille! Ça a l'air plutôt exotique ça, j'aime beaucoup ça, dis donc! Je pensais que les asiatiques avaient pas de formes, mais alors elle!»
«T’es bonne, je te baiserais bien sur le capot d’une voiture là, tout de suite.»
«Est-ce que ça vous dérange si je me masturbe devant vous? J’ai même envie de vous éjaculer à l’intérieur, mais vous inquiétez pas, je vous paie l’IVG.»
«Eh mademoiselle, vous voulez pas monter avec nous pour une petite partouze?»
«T'étais habillée comment aussi? Tu cherchais?»
«Salope. T’es qu'une grosse pute.»
«Ah ouais, c’est vrai que t’es lesbienne. Tu veux pas me sucer quand même? Ça suce bien une gouine il paraît.»
«Eh mademoiselle! T’as de belles dents. J’ai envie de t’attraper et de te faire l’amour… Eh nan mais attends, reviens!»
«Regarde moi salope, regarde!»
«J'espère que tu as une assurance animale, parce que je vais te bouffer la chatte après t'avoir enlevé cette jupe de salope.»
«Fais pas ta pute! T'as quel âge? J'risque la prison?»
«Elle est bonne à baiser elle!»
«Toi j'te viole t'es trop belle habillée comme ça!»
«Va te rhabiller, salope!»
«T'es qu'une merde, tu vas te faire violer.»
«En voilà une jolie jupe, j'ai hâte de voir en dessous!»
«Vous préférez par devant ou par derrière?»
«Pouah la peau d'orange!!! Meuf quand on n’est pas une bonnasse on se cache!»
«Je vais descendre et te mettre un coup de pied sur ta gueule, on va voir si tu t'en fous.»
«Hé les filles, j'vous prends toutes les deux, ça tombe bien, j'suis polygame.»
«J’ai envie de te baiser, de te faire l’amour là, maintenant. Quoi? T’as pas envie salope?!»
«Toi, j'ai envie de te baiser comme une chienne.»
«Oh les moches! Vous êtes trop maigres, bande de salopes.»
«Eh mademoiselle, t'es charmante! Tu veux un coup d'bite? Eh tu veux goûter à mon zizi d'or? Ouais vas-y c'est ça, va t'faire prendre ailleurs.»
«Hé sale chienne je te baise!»
«Tiens je sais où il habite ce petit cul, au cas où si j'ai besoin. En tous cas vraiment charmant.»
«Hé j'ai une grosse bite, tu veux la voir?»
«Tu te prends pour qui? C'est moi qui ai une bite, c'est moi l'homme! Les femmes doivent obéir aux hommes.»
«Tu veux bien me sucer?»
«Je viens avec toi.»
«Toi j'te prends à quatre pattes là, maintenant tout de suite.»
«Fais gaffe à ton cul, il appelle ma bite.»
«Elle est bonne elle. Hé souris pétasse!»
«Si tu t’énerves comme ça, c'est que t'es mal baisée, j'vais t'apprendre moi!»
«Hey, c'est combien? Tu prends combien? Quoi, pour te baiser salope!»
«Sale pute à face de chienne qui se fait baiser par tout Bordeaux!»
«Je baise ta pute de mère, je te baise bien ta chatte, sale pute.»
«Eh bébé, tu vas où comme ça? Reste avec moi… Tu vas passer la nuit avec moi hein? J'vais m'occuper de toi salope.»
«Grrrh waaaf waaaf! C'est comme ça qu'on parle aux chiennes comme toi.»
«Hé, elle est mignonne ta copine. Laisse-la moi je vais m'en occuper.»
«Tes seins je les lèche, t'es vraiment bonne tu sais? Petite salope.»
«Hé, donne ton numéro! Hé j'te parle! Retourne toi connasse! Oh putain ce déhanché...»
«Non mais quel cul! Non mais vraiment, ce cul, ce cul!»
«Hey, les filles vous allez où? J'ai une grosse bite tu sais, je vais te faire des hémoroïdes moi! Hé de toute façon t'es même pas belle avec tes lunettes là! Vous êtes trop moches.»
«Eh, tu veux pas me la sucer?»
«Hé toi, oui toi. Tu mérites un coup de bite!»
«Allez, c'est bon, laisse-toi faire.»
«Celle là, je vais me la faire.»
«Les femmes, c'est fait pour faire le ménage, la bouffe et nous vider les couilles.»
«Elle a un beau garage à bites, elle!»
«Tu sais lécher?»
«Elle, elle fait envie, je la prendrais bien par le cul.»
«Tu n'avais qu'à te défendre.»
«Hé qu'est-ce t'as salope?! T'as cru que t'étais belle?!»
«Mate ce cul, je ferais bien des trucs dedans moi!»
«J'te prends en levrette.»
«Vous êtes chaudes je vous démonte.»
«Hey les filles vous êtes bonnes! Vous voulez pas un petit cuni? Allez!»
«Ouh t'es bonne toi! Si tu veux nous sucer c'est gratos!»
«Si je te suis, je te fais l'amour.»
«Ouais, tu veux un coup d'bite!»
«Hé t'as 5 minutes pour me faire plaisir? Ça sera pas long, tu caresses un peu et ça part. Non? Je te donnerai 100€ allez…»
«J'ai beaucoup d'argent et mon hôtel est tout près, on y va?»
«T'es toujours aussi appétissante toi, si j'avais eu 30 ans de moins je t'aurais draguée.»
«Toi avec ton gros cul je te baise toute la nuit s'il le faut. Je te baise même dans la rue là, même mon pote il prend la relève. Vas-y ouais dégage, vas sucer ton père, je baise ta mère. Sale pute.»
«Viens me sucer au lieu de regarder ton téléphone!»
«Mais oui t'es belle petite salope!»
«Eh la blonde, t'es bonne, nique ta mère.»
«Hé, toi! Ce soir, j'te baise.»
«Ma bite sur ton front!»
«Maintenant que je sais où t'habites, je reviendrai pour qu'on prenne le temps de se connaître mieux, plus profondément...» avec un clin d'œil appuyé.
«Hé amène ton cul, toi la miss! Tu sais que j'aime bien le cul? Salope!»
«Hé blackie, ton cul j'le mange, j'le fourre j'le fais rebondir sur ma bite. Allez viens que je te déboite!»
«Ce soir, tu vas bien me sucer la bite!»
«Je te fais le cul.»
«Putain mais tu me donnes faim toi.»
«Tu veux faire une bisou sur mon pénis? Allez, alleeeeez!»
«Elle est pas un peu courte cette jupe?»
«Suce moi! Hé suce moi! Suce moooi!»
«Je pourrais te baiser sans problème avec ta jupe. Me dis pas que c'est pas fait exprès, t'en as envie ça se voit dans tes yeux.»
«Alors les pucelles, on se touche? Vous permettez qu'on vous rejoigne?»
«Grosse pute !»
«Dans 5 ans elle, elle sera bonne à baiser, la petite, comme sa sœur.»
«Non mais on s'en fout de ça, c'est pas un viol, t'aimes bien le cul, non? Le pire dans l'histoire c'est que t'as baisé dans mon lit.»
«Oh c'est bon, c'était pour rire. T'en va pas !»
«P'tite chienne de salope!»
«-Bonjour Mademoiselle, savez-vous où est la gare? -Au bout de la rue. -Merci, et je peux sucer ta chatte?»
«Salope, viens là que j'te nique ! Tu veux pas ? De toute façon les lesbiennes c'est dégueulasse, qu'elles crèvent toutes !»
«T'avais qu'à pas venir bosser chez moi si t'es pas contente.»
«Et ben souris! Sale Pute!»
«Elle, j'la viole !»
«T'as un beau cul dont je m'occuperais bien.»
«Tu plais à mon pote... Je vais te violer, te finir.»
«Tes cheveux longs, ça me donne envie de t'attraper et de te prendre par derrière.»
«Ma bite dans ta chatte salope!»
«Mon sperme dans ton œsophage.»
«Une levrette, mad’moiselle ?»
«Et tu veux pas sucer ?»
«J'aimerais que vous me rejoigniez mardi à 18h au fond du sentier de terre de la Cours Roland en bord de forêt. Vous comprenez, je ne veux pas qu'on puisse me reconnaître.»
«T'as pas une clope ? De l'argent ? Il va bien falloir que tu me contentes, salope. Tu suces ? Tu descends à quel arrêt ? Je te ramone si tu veux !»
«Eh toi, joli petit cul ! Putain réponds j’t’ai fait un compliment là !»
«Les bonnes bites, c'est fait pour les bons culs !»
«Que les femmes sont belles… Dommage que tu sois si conne ! Hein, grosse pute, j’te baise, tu m'entends ? J’te défonce !»
«Excusez-moi, vous n'auriez pas un mouchoir ? Juste un ? Je suis vraiment désolé… mais à vous voir comme ça, je me ferais bien une petite branlette !»
«Ferme ta chatte, que je t'encule.»
«Allez pédale, salope !»
«Eh p’tite biatch, tu vas où comme ça ? Hein tu vas où ? Oh p’tite pute j’te parle !»
«Vu que tu attends ton tram, t'as le temps pour une petite gâterie.»
«Hé petite chienne, reviens j'en ai pas fini avec toi ! Si tu refuses de me donner de l'argent, tu peux au moins me sucer non ?»
«C’est mignon, et doux !»
«Gros cul ! Gros cul !»
«Alors connasse, tu viens me sucer ?»
«Eh les trois là, j'vous prendrais bien en même temps dans mon camion ! Ouais ouais, même si vous êtes grosses !»
«Ça te dirait pas une petite bite?»
«Braquage du siècle dans ton vagin.»
«Regarde-moi ce corps, des courbes là où il faut... un vrai bout de viande, on devrait en profiter!»
«Tu sens la bite.»
«Tu préfères les viols doux ou violents?»
«T'habites où? Tu vas où? T'es jolie. Eh petite pute, quand un bonhomme te parle, tu réponds!»
«Hey mais mademoiselle, te penche pas comme ça, tout le quartier va vouloir passer dedans sinon !»
«Dis mec, tu veux pas me laisser ta sœur ce soir ? Je vais lui creuser un puits bien profond, j'ai soif.»
«Sale pute ! Oh, réponds espèce de folle ! Sale pute, regarde-moi ! J'vais t'niquer !»
«Vous voulez pas vous faire casser la chatte ?»
«Savez-vous qu'il y a beaucoup de viols à Nancy en ce moment? En même temps, quand on voit des femmes porter de telles robes, ça donne des idées…»
«Bonne nuit traînée !»
«Je te baise maintenant, ou on va à l’hôtel?»
«Tu peux me branler ? Branle-moi stp.»
«Déshabille-toi.»
«Tu voudrais pas que je t'initie... Sexuellement parlant ? »
«Vous connaissez la gorge profonde ? (silence) Moi j'aime beaucoup, j'aimerais bien essayer avec vous. »
«Toi, je vais te traîner jusqu'à chez moi, et je vais te baiser tellement profond que t'pourras même pas crier, sale chienne !»
«Ouh, elle est mignonne cette jupe ! Soulève-la ! Allez, soulève-la, j'ai envie de te lécher ton petit champignon !»
«Si j'te dis : de la bière et 3 grosses bites, hein? Comment ça non? J'vais t'apprendre ce que c'est le bonheur!»
Passe une clope!... Sales putes! Arrête de regarder, tu vas voir ce que tu vas prendre dans ta bouche!»
« Pardon, mais j'ai giclé vu ton cul bien moulé. »
« Hé trésor, t'aurais pas du feu, à part celui qu't'as au cul ?»
«Les filles comme toi je les viole.»
« Ça te dit j'te déchire l'anus ? »
«Eh mademoiselle, excusez-moi, vous avez un petit ami ? Eh oh, quel sale caractère ! C'est pas comme ça que vous arriverez à faire des enfants ! »
«Hé, tu vas ou comme ça ? Hé salope ! Je te parle ! Hé ho, je te parle, tu prends combien ? Allez dis moi, c'est combien avec toi ?»
«Eh petite salope, ta jupe c'est un appel au viol !»
«Celle-là je lui contrôlerais bien son ticket de métro.»
« Toi t'es bonne, va te faire enculer j'te baise pas ! »
« Elle aime ça se faire défoncer sur la plage, hein ! »
« Je te raccompagnerais bien chez toi jusqu'à ton point G... »
« T'es qu'une pute ! »
« Mademoiselle ! Ta robe est bien mignonne... tu as quel âge ? Où vas-tu ? J'aimerais faire connaissance... je peux te présenter à mon fils, on s'occupera de toi. Alors, on fait connaissance ? »
« Eh les filles ! Ça vous dit un petit coup de bite à l'arrière de la voiture ? »
« À poil ! »
« Je me branlerai en pensant à toi ce soir. »
« De toute façon, les parisiennes elles font toutes la gueule. Si tu veux, ton sourire, je te le recolle à coups de bite ! »
« Tu pars déjà ? Allez, reste avec nous ! On va s'amuser... »
« Salut, je viens de te voir passer, et je t'ai trouvé très attirante... du coup je suis entrain d'essayer de trouver une façon romantique de te dire que j'ai envie de te bouffer la chatte. Mais ça, c'est par ce que j'ai du respect pour toi. »
« Salut, je te trouve très belle. Est-ce que je peux venir dormir avec toi ? Et même pas au pied de ton lit ? Ni devant ta porte ? Je peux te raccompagner chez toi, au moins ? Parce-que je vais te faire un compliment : je suis sûr que tu suces bien. »
« Comment tu m'excites quand tu me regardes comme ça ! J'ai envie de te démonter. »
« Hé la meuf en noir, je te baise. Celle en noir hein, l'autre t'es grosse. »
« Hey il y a moyen de se faire sucer ?! »
« Bon appétit grosse gourmande, gardes-en pour moi, j’arrive ! »
« Ah je choperais bien ce beau cul ! »
« Hmm… Je te mange la chatte ! »
« Ça se voit que ça fait longtemps que tu l’as pas sautée. Tu vas bien t’amuser en rentrant, vu sa tête de chiennasse ! Je peux participer ? Je lui mets mon pieu dans le cul pendant que tu lui remplis la bouche. »
« Hé t’es bonne, tu vas où comme ça? Tu suces? Tu veux pas venir chez moi? »
« Tu peux prendre combien ? Ça ? Ça ? Moi je dirais 15cm ! »
« En même temps tu n’as pas été prudente, tu l’as invité chez toi. »
« Tu veux que je te lèche les fesses ? »
« Toi, change de coupe et maigris. »
« J’te nique. »
« Salut beauté, t’imagines même pas tous les trucs crades que j’ai envie de faire à ton p’tit cul ! »
« J’ai bien envie de te défoncer ton petit cul, petite pute. »
« Ils ont fait 130 morts ! Va te la péter dans ton pays, pétasse ! »
« Toi, j'te baise. »
« Hey mademoiselle ! C'est combien ? Ça doit pas être bien cher, vu ta gueule… Eh reviens, je peux payer hein ! Sale pute ! »
« J'en ai rien à foutre que tu pleures, je veux juste te baiser. »
« Tu vas te prendre une féssée cul nu, si ça continue ! »
« Hé toi ! (me chopant par l'épaule et me gueulant dessus) Tu t'appelles comment ? C'est quoi ton nom ?!! T'es bonne ! (Je réussis à me dégager et pars aussi vite que possible pendant qu'il me hurle dessus.) Je sais où t'habites ! Je sais qui t'es ! J'vais te tuer ! J'vais te tuer !! »
« Mademoiselle ! T'es magnifique. T'as entendu ? Grosse pute ! Je vais violer ta mère et toute ta famille. Ta mère cette salope ! Non mais, en vrai t'es trop belle... » Il se met à marcher dans mon dos et commence à me dire à l'oreille : « Je vais te tuer. Pourquoi tu marches vite ? T'as peur ? Ça change rien, je peux te buter là, maintenant. »
Je sortais de la fac et la place était remplie de monde, un homme de 40 ans environ s'avançant me regarde. Ayant mes écouteurs je n'entends pas ce qu'il me dit, cela semblait insultant. J'enlève mes écouteurs, j'entends cette fois ce qu'il me dit il m'insultait « Grosse pute, je t'encule, je te baise ! » Je n'ai pas eu peur, je lui ai alors répondu qu'il ne pourrait rien faire. Il se rapproche plus près de moi, me menace avec une clé à molette de 15cm environ en me disant « Je te casse le nez et j'te baise sale pute ! » tout en l'agitant à 10cm de mon visage. Je me défends en le repoussant et répétant qu'il n'en ferait rien, et que j'allais appeler la police. Il est finalement parti en répétant que j'étais une grosse pute avec mes baskets et mon maquillage.
« Excusez-moi, vous voulez pas me sucer la bite ? »
« Je me la farcirais bien cette petite dinde ! (“Monsieur, vous devriez avoir honte, c'est du harcèlement et de la pédophilie !”) Mais bien sûr que non, je suis un bon chrétien ! »
« Eh, t'as quel âge ? (16 ans.) Dommage, j’t'aurais bien défoncé ton ptit cul. »
« T'aimes les vieux ? Ça te dirait de me manger ? T'aimerais bien me manger, hein ? »
« Maman, je suis dans le bus, j'ai peur. »
« Monte sur mon vélo ! Je vais te montrer, je fais très bien l'hélicoptère. »
« Ramasse ou je te viole. » C'est ce que m'a ordonné mon patron, alors qu'il venait de faire tomber volontairement son stylo par terre. Il a enchainé : « Bah voilà, t'es beaucoup mieux à quatre pattes ! Là au moins tu sers à quelque chose ! » J'ai bien évidement réagi en conséquence face à cet homme charmant, et ai eté mise à la porte 3 jours après.
« Eh toi là, avec les cheveux rouges ! Viens ici, mon pote il va te faire tellement mal que tu vas t'en rappeler ! Allez viens ! »
« Avec mes potes j'ai un pari. Je dois réussir à t'embrasser. Allez, fais pas la salope, aide-moi ! » Suivi d'une main aux fesses, et d'un placage forcé contre le mur pour m'embrasser.
« Grosse pute en collants. »
« On vous a déjà fait un cunnilingus ? Vous aimeriez que je vous en fasse un ? »
« Toi, j’te lèche la chatte, salope. »
« Eh sale pute, tu te dénudes parce qu'il fait chaud, mais tu verras en enfer ! »
« Eh gros cul ! Oh putain ! Nous on adore les gros culs comme ça… On va se mettre à 3 sur ta selle ma salope, tu vas voir c'qu'on va te faire ! »
« Je suis sûr que tu te rases intégralement la fouf. »
« Hé toi la lesbienne, oui toi là ! Il faut quoi pour que je couche avec toi ? Que je me coupe la bite ? Allez viens, en 5 minutes je te fais changer d'avis. »
« Tu veux pas passer sous le pupitre ? J'ai un cadeau pour toi... »
« Et bien, vous n’avez pas peur d'ouvrir à des inconnus. Très bien, je vais vous violer ici et là. »
« T’aimes les cunnis ? »
« J'aime bien les chatte serrées. »
« Ho t'es bonne, je te mettrais bien un p'tit coup dans le cul ! »
« Fermez la porte, et posez la tasse ici. Vous prenez la pilule ? »
« Bonjour petite beurette soumise ! On dit de vous que lorsqu'on vous libère, vous devenez complètement incontrôlables, des folles de sexe ! Je veux bien t’éduquer, mi-pute mi-soumise ! »
« Eh toi l’arabe, t'aimerais pas lécher mon prépuce ? Je veux te faire découvrir d'autres horizons. »
« Hé mademoiselle, t’es trop bonne ! Si je t’attrape, je te déglingue. »
« C'est bon, elle dort. »
« J’vais te saigner salope. »
« C'est quoi ta taille de soutifs ? »
« Je te nique le cul à sec. »
« Eh bébé, tu suces bien ? Et tes jambes, elles ouvrent bientôt ? »
« Je te l'offre si tu me laisses mettre ma tête entre tes loches. »
« J'te bouffe la chatte. »
« Je sais pourquoi les hommes te font des remarques dans la rue : t'es une cochonne. Regarde, tes grosses cuisses de cochonne. »
« Hey, où tu vas ? Réponds, où tu vas ? Attends, je viens avec toi ! »
« Hey mademoiselle regarde, ma bite elle est malade ! Avec ta bouche d'infirmière cochonne, si tu me la suces elle guérit... »
« Suce-moi, je suis sûr que tu aimes ça, avaler. »
« Hum... mesdemoiselles, vous savez que vos chaussures sont un appel au viol prémédité ? »
« Bonjour... Ah tu réponds pas, salope ? Je t'ai dit bonjour, et tu réponds pas ? Sale pute va ! »
« Elle est mignonne, ta robe à pois... elle le sera moins quand je t’aurai baisée, salope. »
« Suce-moi et promis je te frapperai plus. »
« T'es vierge non ? Ça se voit, tu veux pas venir avec nous, en cinq minutes ce sera fait ! Pourquoi tu rougis, t'es en chaleur ? »
« Hé sale pute ! T'aurais dû mettre un pantalon, t'es moche ! Grosse pute ! »
« Tu pues le SIDA, tu pues le SIDA. Faut mettre une capote quand tu baises. »
« Répète après moi : je suis une femme, tu es un homme, je te dois le respect. »
« Hé mais vous êtes lesbiennes ? Ça vous dit que je vous lèche la chatte ? J'viens de lécher la chatte de ma copine là. Ça vous dit ? Ça vous dit que je vous lèche la chatte ? »
« T'as une jolie bouche à pipe toi ! Et une jolie paire de nichons, je les lècherais bien ! Allez, à une prochaine fois dans mon lit, à poil avec ta chatte toute mouillée ! »
« Hé sale pute ! Reviens ! On va te violer ! »
« Si tu voulais pas que je vienne te parler fallait pas être en robe. »
« Hey toi la petite salope là ! T'as un joli petit cul dis donc. Viens par là que je te le remplisse de mon jus ! Reviens p'tite pute, t'as une tête de bonne suceuse en plus hmm... »
« T'as tes menstrutions ou pas ? Parce que si non, t'sais que j'peux te faire l'amour là tout de suite. »
« T'as un bon boule ! Je te ferais bien l'amour ! »
« Plus tu te défends, plus ça m'excite. »
« J'ai envie d'entrer dans tes cuisses comme on rentre dans du pain. »
« Ta bouche de suceuse compense tes petits seins. Après tout si, j'te baise par derrière, j'les verrai pas. »
« Pourquoi tu as mis une culotte sous ta jupe, alors que tu sais que je vais te l'arracher ? D'ailleurs il y’a pas que ça que je vais t'arracher… »
« De toute façon, toutes les femmes sont des salopes. Vous faites vos bourgeoises, mais vous aimez qu'on vous traîte comme des putes, hein ? Ça vous plaît pas vrai ? »
Pas de mots, juste un crachat en plein visage...
« Eh toi ! Ouais toi là ! Eh pétasse ! Tu vois la bosse dans mon froc ? J'vais te la faire sucer jusqu'à ce que tu gerbes. Je vais te baiser la gorge, salope ! »
« Papillon, papillon, papillon... vas-y salope réponds ! Salope ! T'aimes ça qu'on t’appelle salope ! (Il m'attrape par l'épaule) Reste ici salope ! »
« Hey Mademoiselle ! T'aurais pas du feu ? Non ? Remarque, vu ta bouche de suceuse, tu dois préferer la bite à la cigarette. »
« Monte, je veux t'baiser. »
« Hé, tu me suces ou je t'encules ? » L'homme, bite à la main.
« T'es charmante mademoiselle ! » (Pas de réponse de ma part) Il m'attrape violemment par la queue de cheval : « On t'a pas appris à dire merci salope ?! »
« Espèce de sale pute ! Dès que tu seras seule, je te violerai jusqu'à ta mort. »
« Tu veux être ma Valentine ? Non ? Mais je vais te bouffer, te bouffer la chatte. T'en as envie, hein ? »
« Toute façon une fille comme toi, je l'appelle pas, je la siffle. »
« Hé toi tu as vraiment l'air d'être très très conne ! Allez embrasse-moi… embrasse-moi ou je te pète la gueule ! »
« Arrête de mettre des jeans comme ça, j'vais finir par te violer. »
« Hé les filles ? Ça vous dit pas de lui manger la bite ? Allez connasses, revenez ! On aime bien les plans à quatre ! »
« Eh toi ! Fais pas ta mijaurée ! J'suis sûr que t'en as sucé des bites ! D'ailleurs si ça t'intéresse… »
« Eh ma jolie, ça te tente la sodomie ? Vu ton cul, je suis pas le premier à te demander. »
« Hé mademoiselle, t'es moche mais je baiserais bien ton gros cul de pute. »
« Hé ! C'est la belle de toute à l'heure. Tu sais que t'es vraiment jolie ? Réponds. Tu veux pas nous répondre avec ton beau visage ? […] Si tu continues à t'habiller comme ça, tu vas te faire sodomiser la chatte. On va te traquer. »
« Ton père a baisé ta mère comme une chienne, pour produire un bijou pareil ! Ça te dirait de prendre exemple sur ta mère ? »
« J'avais envie de te fesser. Ne te plains pas, tu as un beau cul ! »
« Eh petite brunette, viens chez moi, qu'avec mes potes on te la mette. T'as une tête à être pucelle, et ça tombe bien j'aime beaucoup baiser les filles comme toi. Si t'es trop timide, on fait ça dans un coin. »
« Vieille pute. »
« T'es bonne ! Toi j'te baise, viens faire voir ton p'tit cul ! »
« Alors mademoiselle, on a bien son billet ? Sinon on peut s'arranger autrement, je suis sûr que ça te plairait. »
« Hey salope ! Je mettrais bien ma bite entre tes seins. »
« T'as un numéro ma jolie ? Je sais que oui, c'est 2015. Tu ne veux pas me le donner ? Et si je te disais que j'ai une arme automatique sur moi ? Ah t'es mal là, hein. »
« Donne-moi ton cul. »
« T'es moche hein, faut arrêter de se la péter hein, sale pute. […] Hey la pute, hey la pute ! Hey la pute, t'es sale ! Va te laver ! Sale pute ! »
« Eh la salope,tu baises ? »
« Elle a une tête de chienne ! Je mets 2 sur 10. »
« Dis-moi où t'habites. Je sais que tu veux mon gros sexe. Tu rêves de te faire pinter. »
« J'ai envie de sentir tes lèvres sur ma bite. »
« J'ai remarqué ton sourire du bout de la rue... ah non, maintenant que je t'ai en face, c'était tes boobs, gros boobs. Viens que je te mette un coup de kekette dedans, et partout d'autre ou tu voudras. Eh ! Mais réponds-moi ! Sale pute, t'es comme ta mère, une grosse salope ! »
« Hey la grosse ! Putain tu es trop bonne ! Putain je me la ferais bien elle ! Allez ma grande, avoue tu mouilles ! »
« Mmmh... ça se voit que t'es une petite cochonne toi. Viens par là, fais pas ta mijaurée ! J'te raccompagne ? Hé p'tite salope, j'te parle ! »
« Il est bon ton p’tit cul ! J'aimerais bien le prendre, ton cul ! »
« Hé mademoiselle ! Pfff t'es moche ! »
« Quel morceau celle-là ! Elle mériterait bien de monter sur ma bite. »
« Ouah, t'as un cul qui appelle ma bite, toi. Ho ! C'est un compliment connasse ! Reviens ! »
« Et toi ! Viens là, qu j'te dégonfle le bide. Après y’aura largement la place pour qu'avec mes potes on s'installe. »
« Hé ! Toi j'te baise ! »
« Hey toi ! J'te sucerais bien le cul ! »
« Hé les gouinasses, ça vous dit de vous faire péter la shnek par un homme, un vrai ? Vous verrez, c'est cool d'être des soumises normales. »
« Hey toi ! Viens me sucer si tu veux pas que je te mette une correction ! »
« Viens je te décoince ton sourire avec ma bite sur le parking ! »
« Fais voir tes seins, t’es bandante. »
« Mais… ils mettent des filles comme toi dans la rue, et tu sais ce que j'pense ? Que j'vais te baiser en fait. Avec ou sans préservatif, j'vais t'baiser. Tu comprends ? »
« J’te propose de te faire l'amour et de te casser le cul à 4 pattes. »
« Tu te crois belle ? Ouais, toi salope, tu te crois belle ? Sale chienne va ! »
« Si tu continues de t'habiller comme ça je vais te violer ! »
« Arrête de marcher ! Allez tu me manques de respect, comme les autres ! Arrête toi là ! »
« T'as qu'à pas mettre de jupe, si tu veux pas que je regarde ta culotte. »
« Salut ma belle… Allez, marche salope, que je mate ton cul. »
« Tu es bien jolie toi, ca te dirait que je mette ma langue dans ton cul ? »
« Hé toi là, avec ta tresse de pétasse, viens la que je te pète le cul ! Hé, t'habille pas comme ça si tu veux pas que j'te viole ! On se reverra ma salope ! »
« Je vous trouve vraiment charmante vous savez, je vous donne ma carte. Ne m'appelez que si vous êtes majeure ! ... Et ton cul aussi il est charmant, salope ! (en retournant à sa voiture, pensant que je ne l'ai pas entendu) »
« Quand tu l'auras dans la bouche, tu la voudras dans la chatte. »
« Toi t'es tellement belle que j'ai envie de te violer. »
« Hey miss, viens on parle ! Mais réponds moi là ! Vas-y réponds moi, t'es bonne tu sais ? Putain mais lâche tes écouteurs ! Sale pute, t'inquiète je sais ou t'habites maintenant. »
« Un cul comme ça a forcément besoin d'une bite ! »
« Excuse-moi, t'as pas 5 minutes là ? Pour que je te la mette ! »
« Putain la meuf. Non seulement tu as une sale gueule, mais en plus tu souris pas. C'est pas comme ça que tu te feras baiser. »
« Putain il a l'air bon ton cul, je te le boufferais bien ! Vas-y réponds sale pute ! »
« Tu sais que si je te viole maintenant, personne ne le saura ? »
« Toi, j'suis sûr que t'es une grosse cochonne, avec ton air de j'y touche pas. »
« T'as des jambes, franchement je te les lèche. D'ailleurs je te lèche partout ! »
« Hé tu viens chez moi après ? Parce-que t'es pas si moche que ça ! »
« Hey bonnasse, tu me fais bander. Ca te dit j'te viole ? J’suis sûr tu vas kiffer. Oh réponds ! Sale pute, t'façon t'es moche. »
« T'es tellement moche que je préférerais baiser un âne ! »
« Ouh... vas-y toi, viens là que j'te viole ! »
« J’me ferais bien ton cul d'salope ! »
« Toi je vais te séquestrer dans ma cave ! »
« Hé mademoiselle, t'es charmante... ça te dit que je te la mette dans le cul ? »
« Tu veux mon sperme ? »
« Tu devrais être reconnaissante que je te choisisse toi et ton ptit cul au lieu d'une autre. »
« Hey toi, la petite chinoise ! Tu veux goûter mon nem ? »
« Hé, toi si je t'attrape, j'te fous un coup de rein ! »
« Eh, toi là ! Tu veux de l'eau ? Moi j'en ai entre les jambes si tu veux ! »
« Quand je vois ça, j'ai des envies de viol ! »
« Je peux rentrer avec vous ? Sales putes. »
« Salope, sale pute. »
« Ta chatte elle est sèche. J'parie qu'tu sais même pas faire l'amour. »
« Hé, mademoiselle ! Enlève ta robe… Ta chemise de nuit ! J'te vomis dans la gueule ! »
« T'es une mal baisée toi ! Si tu veux je te refais l'anus pour remonter le niveau. »
« Eh la pute, tu suces bien les bites ? Je vais t'exploser la chatte avec mes pétards. »
« Faut que je te suce la chatte pour que tu me soignes ? »
« Au fait ton short, ne t'étonne pas qu'un mec te suive et veuille te violer après. »
« Eh coquine, tu viens me lécher la bobine ? »
« Eh toi la pute en rose avec les gros nichons, retourne toi ! »
« Salut vous, c'est laquelle qui me suce ? »
« Les filles comme toi qui mettent des shorts, elles cherchent à se faire violer. Sale pute. »
« Je te lèche la moule, je te lèche la moule quand tu veux ! »
« Hé suce moi la bite, gros cul ! Grosses putes, on va vous violer ! On va vous défoncer. »
« Hé mademoiselle, t'es bonne, avec ma bite dans ta bouche. »
« Je te pète ta petite chatte. »
« Toi je te prends sans capote ! »
« Hé toi ! Tu vas où comme ça ? Putain, j'ai envie de faire des fouilles archéologiques dans ta chatte tellement t'es bandante ! »
« Oh toi j'te bouffe la chatte ! »
« Hé la rousse ! Grosse pute ! »
« Sale chienne ! Oh, sale chienne ! Tu veux pas me dire bonjour sale chienne ? »
« Mmh vous êtes sucrées. Ça me donne envie de vous lécher, comme un milkshake. »
« J'engrosserais bien ça. »
« Moi je suis chauffeur de bus, et un de ces jours, je passerai te prendre... si tu vois ce que je veux dire. »
« Elle, même pas je la viole ! »
« Hey ma salope, tu veux bien que j'te défonce ? »
« Eh souris salope ! Les femmes qui sourient pas, c'est pas des femmes. »
« Bonsoir les filles, vous venez sucer toute mon équipe ? »
« Miam… Tes seins c'est des bonbons, j'ai trop envie des les sucer. »
« T'as des jolies jambes. Je prends une photo, je vais me faire plaisir ce soir. »
« Venez avec nous aux chiottes, qu'on vous casse les pattes arrières. »
« Mais toi je te prends, je te baise par terre ! »
« Range ton cul salope ! »
« La cigarette c'est pas bon pour la santé, essaye plutôt ma bite. »
« Alors chérie, tu dois être à quelle heure à la gare ? Tu es pressée ? On pourrait aller faire un petit tour avant, nous deux… »
« Hé toi, je vais te baiser, et je te ferai tellement mal que tu vas pleurer. »
« Hé, tu portes des bas ou des collants sous ta jupe ? Je suis sûr c'est des bas, t'as l'air cochonne. Hé ! Vas-y réponds ou je te l'arrache pour vérifier, salope ! »
« Eh ! J'ai tellement envie de toi ! T'imagines même pas ! »
« Toi j'te baiserais bien ! Même encore mieux ! Vu que t'es jeune, une fois que tu as du niveau, je te fais tourner à mon fils ! »
« Eh t'as des gros seins, t'as fait du porno ? »
« On a pas idée de s’habiller pareil si on veut pas se faire baiser ! (me barrant le chemin) Sale pute ! »
« Hum, ça sent la chatte en fleur ici ! »
« Ton corps c'est un appel au viol. J'te prends, ton bébé avec. »
« Dommage, j'aurais bien passé la soirée dans ta chatte. »
« Tu serais pas du genre gobeuse de pines laiteuses ? »
« Eh toi là, en bleu ! Viens là que j'te bouffe le cul ! »
« Hey petite, reviens me voir dans 10 ans, je te referai le cul. »
« Toi, j'te lèche lèche la chatte. »
« Mama ! Viens voir en bas, j'ai du travail pour toi. »
« T'as pris tes papiers pour faire une déclaration de viol ? »
« — Hey ! Comment on l'appelle elle pour qu'elle se ramène ? — Bah t'as qu'à la siffler ! »
(Siffle) « Oh les jambes ! Eh t'es mignonne, arrête-toi ! Vas-y sale tepu tu mets pas de jupe si tu veux pas te faire baiser. »
« Elle fait la queue pour aller aux toilettes. Mais elle a pas encore fait la mienne. »
« Hey, tu sais que tu ressembles à une gamine de 12 ans ? Mais t'as de la chance, je suis pédophile. »
« Hé mademoiselle, t'es pas une femme, t'es un vrai sac à bites. »
« Mademoiselle, vous savez que votre tenue incite les hommes à vous agresser ? »
« Excusez-moi mademoiselle ? Vous allez-où ? Au travail ? Je suis sûr que tu es mannequin, j'ai l'œil pour ça, je suis photographe ! Je vais lancer ta carrière, viens chez moi on va faire quelques clichés de toi à poil tu vas faire un carton ! »
« Hey ! Profite bien de ta clope, mais t'âbime pas la bouche, parce c'est ma bite qu'elle va prendre après ! »
« Ça te dit que je t'invite quelque part ? Je paye la chambre d'hôtel, et je te baise. »
« Si j'te casse toutes les dents, tu suceras toujours moins bien que ta mère. »
« Je te raccompagne chez toi, te plains pas salope ! »
« Ow ! C'est ton cul qui me donne la canicule ! »
« La dernière fois, je me suis arrêté ici, et la fille que j'avais pris en stop m'a sucé, juste là. Tu fais pas ça toi, hein ?"
« J'enculerais bien des culs comme celui de ta sœur tous les soirs. »
« Je te respecte, mais suce moi. »
« Très sexy dans ton petit short de sport, ça te dérange si je te culbute contre un arbre ? »
« Eh chérie, tu fais la gueule ? Tu t'es pas faite baiser hier, chérie ? »
« Excuse-moi, mais est-ce que tes cheveux sont de la même couleur que ta chatte ? »
« Hey, excuse-moi, mais… j'peux te bouffer l'cul ? »
« Hé mademoiselle, tu sais j'aimerais bien être un gâteau, pour être 5 minutes dans ta bouche, et 10 ans dans ton cul. »
« Tu as une écriture de cochon ! On t'a déjà dit que tu étais une cochonne ? »
« Ah ok, j'te souhaitais juste une bonne soirée avec un sourire, mais soit… Va te pendre avec un fil de fer rouillé, connasse… »
« Hé mademoiselle, je trouve plus mes lunettes, vous pouvez me fouiller s'il vous plaît ? Les poches avant de mon pantalon, près de ma bite… »
« Hé je vais te mettre ma bite dans le cul, tu vas voir tu te sentiras plus ! T'es une coquine hein ! Viens ici salope ! Viens ici j'ai dit. »
« Viens t'asseoir sur ma bite, plutôt que d'transpirer à rien faire. »
« Je te baiserais bien sur ce tourniquet. »
« Oh tu es un joli bébé toi, je te ferais bien téter ma tétine ! »
« Alors ma pute, t'es bonne pour faire le trottoir ! »
« Hmmm, ça sent bon la chatte, ça ! »
« T'as un cul, je le mangerais jusqu'à m'en foutre de la merde sur le menton ! »
« Mmh, chatte fraîche. »
« Ahhh celle-là ! Son bon cul sur ma bite ! »
« T'aimes quand le levier est dur, hein ? »
« Elle je la mets à quatre pattes ! »
« Il faut la niquer elle. »
« Si tu n'avais pas de copain, je te baiserais ici et maintenant. »
« T'inquiète pas, si ma bite est trop grosse, je te mettrai des doigts. »
« Si j'ai une femme comme toi, je sors plus de chez moi. Je te baise toute la journée… Bah alors, tu dis pas merci ? »
« Oh la bombe latine, t'as des jambes magnifiques ! Ça te dirait pas de les ouvrir pour qu'on fasse connaissance ? »
« Charmante, tu m'sucerais la bite ? »
« Toi si je t'attrape, je te défonce tellement fort que t'en vomiras mon jus. »
« Hey, si tu veux tu peux t'asseoir sur mon gland ! »
« Tu veux que je te lèche les fesses ? »
« Suce ma bite, j'ai mis de l'eau de cologne ! »
« T'es trop belle, tu ressembles à une poupée… une poupée asiatique. CHING CHONG ! »
« Si j'étais pas aussi fatigué, j'te violerais bien. Enfin, ce serait même pas du viol, hein. »
« Hey, vous êtes charmante. J'vais te dévierger comme un cheval ! »
« Elle, elle a des lunettes orange, elle doit faire des pipes d'enfer. »
« Comment elle défonce, comment je la défonce ! »
« Oh les fesses ! Au moins 500 grammes chacune ! »
« Toi, avec tes grosses roues motrices… J'te viole. Et je recommence ! »
« Sympa ton t-shirt, mais j'suis sûr que tu serais mieux sans. Tu veux pas essayer, pour voir ? »
« Si j'avais ton âge, je te baiserais. »
« Toi, j'te défonce. »
« Je suis sûr que tu n'as pas de culotte. Viens, on va sur le parking pour que je vérifie. »
« T'as des gros seins, je vais t'enculer ! »
« Eh les filles, laquelle de vous deux a la plus grosse chatte ? Parce-que moi, en tous cas, j'ai une énorme bite. »
« Eh mademoiselle, avec une si jolie taille de guêpe, tu pourrais me pomper le dard, quand même ! »
« Si tu veux qu'on jouisse ensemble, y'a pas de problème. »
« Hé mademoiselle, elle est bonne ta glace ? Les filles comme toi ça aime lécher, hein ! »
« Oh t'as un potentiel arrière toi, ça vaut des points ! »
« Hey, hey t'as une belle silhouette, avec 50 euros j'peux t'la mettre ? »
« Hey mademoiselle, je te baiserais bien. Woh, j'te parle ! (Il me bloque la passage.) Bah va niquer ta mère alors ! »
« Si j'étais pas célibataire, je te bourrerais bien. »
« Et sinon, tu penses quoi de la sodomie ? »
« Je te prendrais bien le cul. »
« Quelle belle face, et ... quelles belles fesses ! »
« Hmmmm t'as d'beaux seins ! »
« Vous m'excitez, ça vous dérange si je me masturbe devant vous ? »
« Viens par ici que j'te prenne. Tu vas voir, j'vais te laisser KO. Hé, reviens salope, que j'te baise ! »
« Hé mademoiselle, ça te dirait de faire l'amour avec moi dans ma voiture ? »
« Avec ton beau cul, je te prends en levrette. »
« Ferme ta chatte. »
« Toi tu as chaud à la chatte ! »
« Il est mignon ton piercing, ça te dirait pas on s'emboîte dans un coin toi et moi ? »
« Hey cagette, comment t'es sexuelle ! »
« Hé les filles, vous avez oublié de vous habiller, sales putes ! »
« J'vais t'violer ! J'vais t'violer ! …Salope ! »
« Je sais pas ce qui me retient de te faire des choses… »
« Mademoiselle, vous voulez pas un godemichet ? »
« Waaahhh toi t'as de trop beaux yeux... comme ma chienne. »
«Ça vous dit pas, on va dans une ruelle un moment ? »
« T'as un beau cul ma pute. »
« Hé j'peux toucher ? »
« Je suis un taureau, j’te prends par derrière quand tu veux ! »
« Les bonnes bites c'est fait pour les bons culs ! »
« Hé mademoiselle : 1 centime ou ta p'tite culotte ! »
« Toi, j'te casserais bien le derrière ! »
« Vous avez un copain ? Ha mince, je voulais vous bouffer la chatte… »
« Salut les moules ! »
« Eh mesd'moiselles, aujourd'hui c'est la journée de la femme. Du coup, ça vous dirait si je vous encule toute la nuit ? »
« J’t'encule tellement fort que j'vais te mettre enceinte. »
« Elle, j'la viole ! »
« Hé, t'es un vrai terrain de cross toi! »
« La selle du vélo, ça fait du bien à la chatte, hein ! »
« Arrête de me regarder avec ces yeux, j'ai envie de te défoncer la chatte. Voilà, je bande…! »
« Je vous éjaculerais bien dans la bouche. »
« Vous préférez conclure une vente, ou conclure avec moi mademoiselle ? »
« Putain t'as de sacrés roberts ! Ma queue au milieu, ça t'intéresse ? »
« Hé les filles vous êtes belles. Je vous lèche partout partout ! Et même votre merde, je la lèche. »
« Eh miss ! Ça te dit un grand coup de bite ou pas ? »
« Mademoiselle, pouvez-vous mordre vos lèvres s'il vous plait ? Ça m'excite. »
« J'ai envie de te la manger, comme un vrai homme. »
« Eh p’tite pute, tu veux pas baiser ? Moi j'te casse les ovaires. »
« Hey ! Y'a du monde au balcon par chez toi ! Je peux venir m'y suspendre ? »
« Eh mesdemoiselles, j'ai mon pantalon qui descend, vous voudriez pas me le remonter ? »
« Quand je vois une jolie fille comme toi, je deviens précoce. Si tu n'as pas compris, ça veut dire que j'éjacule vite. »
« Hé mademoiselle, t'es charmante, ça te dirait un cuni à la menthe ? »
« Avec ton short, tu t'étonneras pas si j'te viole. »
« Quand tu veux j'te colle mon gland. »
« Ohoh, toi si tu retires tes lunettes, je t'autorise à me sucer ! »
« TOI, toi ! Je vais te défoncer ta boîte à caca ! »
« Hé ma biche, viens voir, je t'arrache ton petit short ! »
« Je te bouffe la chatte. »
« J’adore tes cheveux, je peux les toucher ? Tu sais pourquoi j’adore tes cheveux ? Parce qu’ils sont comme les poils de ma queue! »
« Yo, des sentiments ? Non. Des centimètres ? »
« Je te violerais bien, toi. »
« Toi t’es trop belle, toi ! Ouais vraiment t’es hashtag pas mal ! Si j’te recroise, j’t’attrape et j’vais faire du mal. »
« Mademoiselle, tu travaillerais pas dans une usine de cellophane ? Parce que t’es vachement bien emballée. »
« Tu es mon alter ego féminin : Si j’étais une fille, moi aussi je m’habillerais comme une chaudasse. »
« Eh chérie j’aime bien ton cul, je t’invite à chier à la maison. »
« Eh mademoiselle, on dirait que t’as mal aux pieds. Si tu m’suces, j’te porte jusqu’au train. »
« Hé les filles ! Venez regarder le rugby avec nous, on a de la bière et des capotes ! »
« Allez, viens on s’accoste...»
« Bien le corps ! Bien la tête ! »
« Vous êtes vibromassante, mademoiselle. »
« T’as un d’ces culs, j’voudrais mourir dedans. Mais j’veux pas crever, alors j’vais juste te défoncer. »
« Hey ! La couleur de ton rouge à lèvres irait super bien avec celle de ma bite ! »
« Hé excuse-moi, j’peux te toucher la chatte ? »
« Tes trous de piercing, ça se nique comme tes autres trous ? »
« Hé mademoiselle, t'es belle comme un pigeon. »
« String ou culotte, dans tous les cas j’te fourre ma bite, salope ! »
« T’es une bonne laitière, toi ! »
« Excusez-moi mademoiselle, c'était juste pour vous dire que la personne qui vous baise a vraiment de la chance ! »
« Eh ma jolie ! Ça te dit une sucette ? »
« Tu m’as l’air bien bonne. Je vais te manger ton coquillage tu vas voir ! »
« T'as une tête de filet mignon, ça me donne envie de saler ta viande. »
« Hey mademoiselle, un cul comme ça, c'est une invitation à te le toucher ! »
« Hé madmoiselle, j'te klaxonnerais bien, mais mon klaxon vient de tomber. »
« Hey mademoiselle, je te sperme sur la jambe ! »
« Vous êtes belle. 80€ pour une pipe. »
« Quand je te vois, je sais plus où donner d'la bite. »
« Tu veux manger une banane, chérie ? »
« T'es bonne toi, j'te baiserais bien. »
« Hey mademoiselle ! T'es belle comme le fond d'une poubelle ! »
« Je suis à la recherche d'un rapport sexuel consenti, à base de sueur et de claques sur les fesses. Le tout devant être de qualité supérieure labellisée Bretagne, tout en restant accessible aux revenus les plus modestes. »
« Mademoiselle vous avez une très jolie peau. Je peux vous lécher le cou ? »
« Hé, mademoiselle, vous avez pas trop chaud avec votre pull ? Je veux bien vous aider à l'enlever ! »
« Oh mademoiselle, un mot de vous et je quitte ma mère ! »
« Hé les filles ! J'vais vous baiser la quequette ! »
« T'es moins belle que ma femme, mais je te baise quand même. »
« Whaou mais alors là je viens de tomber amoureux, et il y a même pas de vergetures en plus ! »
« Moi j’adore les meufs comme ça, qui ont des couilles ! »
« T’es belle comme un trou. »
« Hé, pourquoi tu veux pas me parler ? Moi, je t’aurais fait l’amour ! »
« Une fille comme ça, j'crache pas dessus, j'crache dedans. »
« Y'a de la réclamation de bite ! »
« Ma saucisse toulousaine dans ta grotte de lascaux. J'vais te refaire les peintures préhistoriques moi. »
« Mmm, toute neuve, jamais servi ! »
« Putain, c'est pas un cul qu'elle a... Elle en chierait des lingots d'or ! »
« Avoue, t'as maté mon paquet. Pourquoi tu mens ? J'ai vu mes couilles dans chacun de tes yeux et ta bouche hurle à la teub. »
« Hé mademoiselle, j’ai les cheveux courts mais une queue de cheval ! »
« Eh madame, vous auriez fait fureur pendant la guerre, avec vos deux boulets de canon. Tu veux voir mon lance missiles ? »
« Hé mademoiselle, est-ce que je peux me permettre de vous dire que t’es bonne ? »
« Fais pas la gueule connasse, t'es belle ! »
« Je te mettrais bien un coup de ceinture… »
« Hé mesdemoiselles, je vous croquerais bien moi ! Ensuite je mettrais vos culottes sur ma gueule. »
« Moi, mon argent je le dépense dans des gentilles filles comme toi. »
« Quand je te vois, j’ai envie de fourrer trois choses dans ta bouche : ma langue, mes doigts et ma queue. »
« Ho putain, t'es trop bonne ! Tes seins sont encore plus gros que ceux de ma mère ! »
« Mademoiselle, vous avez l'air d'une telle innocence et d'un telle douceur qu'on vous ferait bien l'amour pendant des heures. Mais comme on vous connaît pas, on vous fera rien. »
« T'es tellement jolie, je veux bien qu'on fasse un porno. »
« Toi, j'te viole. »
« Hé mademoiselle, si j'te tends ma perche, tu la saisis ? »
« Hé, t'es grande toi ! C'est parfait, j'suis pile à la bonne hauteur pour te lécher les seins ! »
« Eh ben tu marches vite, c’est pas facile de te suivre ! »
« Un sourire de toi et je quitte mon ex-femme. »
« Hey clocharde, je te rappelle que c’est grâce à mon coup de bite que t’as un fils ! »
« Hé, toi je te fous à genoux et je te défonce le cul, sale chienne. »
« On va à l'hôtel ? La chambre, ce serait un baisodrome. »
« Faut que je t'avoue... J'ai le SIDA. Tu veux que je te montre comment on l'attrape ? »
« Eh mademoiselle, t'aurais pas une petite MST à me refiler ? »
« Hé, ça te dit, toi tu m'apprends l'art, et moi je t'apprends la manière ? »
« Hé, tu sais que je suis comme Zidane ? J’vais te mettre un bon coup de boules, ça va te déglinguer ! »
« Quand je te vois pas, je suis comme un tracteur sans essence : j’avance plus ! »
« Salut les filles, ça roule? Vous avez la moule qui coule ? »
« C’est bien t’es pas très féminine… Enfin je veux dire, t’es pas une pouffe quoi ! »
« J'aimerais me faire des moufles avec tes fesses. »
« Hey madmoi’zelle, franchement, t’as un corps a faire bander un moine ! »
« Avant de te briser le cœur, j'aimerais bien te casser le cul. »
« T'es charmante, depuis que t'es rentrée dans le métro j'ai fait que te mater, j't'ai même filmée ! »
« Eh mademoiselle t'es charmante ! Ça te dirait une glace à ma bite ? »
« Salut toi ! Dis-moi, ton père il est pas bucheron ? Parce-que j'ai une sacrée buche dans le caleçon ! »
« Hey madame, t’as une paire de pare-chocs bons à sucer ! C’est quoi le goût de tes Chupa Chups ?… Hey la grosse, je te parle ! Woh, la gouine ! »
« Hé Mademoiselle, je veux pas vous paraître impoli mais... c'est combien ? »
« J’espère que ton père te fait l’amour, pétasse ! »
« Hey, toi je vais te baiser avec ma queue, et sois sûre qu'elle est plus grosse que celle de mon chien ! »
« J'vais rester derrière toi comme ça je peux mater ton boule. »
« Hé mademoiselle ! J’aime bien ton short. C’est bien mon genre de short. Tourne un peu que je te voie ? »
« Oh, trop bonne là. Trop bonne. J'voudrais trop te remplir. »
« Hé baisse le capot bébé, j’ai vu le moteur. »
« Hey mademoiselle ! T'as des jambes de sirène ! »
« Hé tu vas chez le gynéco ? Non parce que sinon, viens chez moi, j’te fais un prix ! »
« J’aime les filles qui ont un bon fond, surtout un fond chaud et humide. »
« Hé ton cul c’est la France de la chienne. »
« Bon, je vais faire mon gentleman : je t’invite à dîner demain soir. Au programme, tu lèches ma saucisse et tu avales mon lait… T’inquiète je t’invite ! »
« Hey vous êtes lesbiennes ? Hey ! Des pédés de filles !!! »
« Vas-y mate ! Celle-là elle a un cul orgueilleux. »
« T'as de gros mollets, je parie que t'as une grosse chatte ! »
« Elle est toujours aussi belle la viande ici ! »
« Salut, j'peux te mettre deux doigts ? »
« Ce soir il va neiger, dans tes fesses. »
« Hey, j'te baise mieux qu'ton père ! »
« Ici la voix ! Montre-moi tes seins ! »
« Viens chez moi, j'ai une bonne ludothèque. »
« J’ai bien envie de te violer, c’est dommage que les lois l’interdisent en France. »
« Oh les filles ! Un câlin ou une claque sur le cul ? »
« Hé mademoiselle, t'es trop belle. Y'a moyen de déposer un CV ? »
« Madame, je peux vous lécher les seins ? »
« T'as un cul à faire bander un aveugle ! »
« On s'mélange mon ange ? »
« Cadavre de chienne. »
« Huuuum, pas mal la viande de Bordeaux ! »
« Tu es comme un cerisier : plein de cerises, et tout le monde veut goûter tes cerises. »
« Je voudrais être un chien pour pouvoir te sentir le cul. »
« Miss, la vérité, si j'te chope, j'te mets à 4 pattes et j'te casse les pattes arrières ! »
« Mais je voulais juste que tu me regardes en train de me faire plaisir ! »
« Je peux te demander ta main ? … C’est pour me branler avec. »
« Salut la miss, ça va ? On t'a déjà dit qu'avec tes grands yeux verts, ça te fait des yeux de chèvre ? ... Ah non de biche pardon ! »
« T'es tellement charmante que si tu m'demandais l'heure, j'te donnerais ma montre. »
« Toi je t’aime bien, t’as une bouche de suceuse. »
« Oh toi je te fais l'amour du matin jusqu'au soir. Et même si j'osais, je mettrais ma langue dans ta raie. »
« Hé les filles ! Ça vous dit de vous faire 20€ ? »
« Hé mademoiselle, un sourire et je te fais un enfant ! »
« Hé, tu me donnes des notifications dans l'caleçon ! »
« Tapis rouge : je ferais couler mon sang pour toi. »
« Hey, mademoiselle, t'es trop bonne ! Je te mettrais bien des strass sur le cul. »
« Hé Mademoiselle, t'as lair fatiguée ! Je vais mettre ma bite au fond de ta gorge, ça te fera passer l'envie de bailler. »
« Hey girl, ça te dit qu'on se lèche mutuellement ? »
« Ça te dit de me tailler une pipe avec ton cul ? »
« Eh madame, ça vous dit de toucher ma bite ? »
« Hey mademoiselle ! Hey la blonde ! T'es trop belle ! Oh ! Oh ! Réponds ! Salope ! »
« Si tu me laisses toucher tes pectoraux, je te laisse toucher mes parties génitales. »
« Hey mademoiselle, vous avez la classe même en sortant des toilettes ! Je savais pas qu'une femme comme vous, ça allait aux toilettes ! »
« Hey mademoiselle, t'as une tête d'institutrice, j'aimerais bien que tu me tailles le crayon. »
« Vous la prenez à deux ou on la prend à trois ? »
« Avec ta jupe, tu ferais bander un mort. »
« Putain si t’étais pas aussi jolie, je t’aurais bien cassée en deux. »
« Quand tu souris je bande jusqu'à tes lunettes. »
« Si tu veux pas m'offrir ton corps, je peux le louer ? »
« Eh, la secrétaire ! Tu veux qu’on s’entretienne ? »
« T'es tellement bonne que même si t'étais un mec, je te sucerais la bite. »
« Tu sais que le vert de la pelouse te va bien au teint ? Je passe un coup de tondeuse quand tu veux sur la tienne ! »
« Tu sais que t'as les yeux qui puent l'enculade toi ? »
« Oh la blondasse, j'te péte la fougasse. »
« Mademoiselle ! Je te la mettrais bien là où ça pue ! »
« Toi, si t'étais une prostituée, tu gagnerais beaucoup... »
« Toi, je vais te prendre en otage ! »
« Tu devrais mettre une pancarte sur ton cul : Attention bandaison immédiate. »
« Y'a des petits Somaliens qui crèvent de faim et tu refuses d'avaler mon sperme. »
« Miss, dis-moi, j'pourrais pas glisser ma frite dans ton hamburger ce soir ? »
« Mademoiselle, mademoiselle, ça vous dit un plan à deux ? »
« Hé mademoiselle, j'avais plus faim mais ton boule m'a refilé la dalle ! »
« Franchement, t'es une crème. Si le Mont Blanc ça existait pas, c'est toi qui l'aurais inventé ! »
« Jolies chaussures. Tu baises ? »
« Salut ! J'ai une grosse bite, tu sais ? »
« Bonjour, madame. Ça vous dirait de sucer une bite, là, maintenant, tout de suite ? »
« Eh ! Oh ! Vraiment charmante... Retourne toi ! Regarde moi ou je t'encule. »
« C'est un vrai sucre d'orge cette fille, on la lécherait toute la nuit ! »
« J'ai appris que tu faisais de l'équitation, ça t'intéresserait de te faire monter par un cheval ? »
« Hey, tu suces ? Vas-y je vais te voler ton portable, bouffonne ! »
« Vous avez besoin d'un radiateur ? Mon copain est très chaud ! »
« Hey mademoiselle, ton pantalon, c'est un pantalon de l'espace non ? Parce qu'il te fait un cul d'un autre monde ! »
« Eh mademoiselle, ça vous dirait que je vous lave les dents avec ma langue ? »
« Hey, miss, par curiosité, ton épilation, c'est ticket de métro ou l'intégrale ? »
« Si tu cherches le chemin du bonheur, je veux bien t'avancer de 22 cm. »
« Hey mam'zelle ! Oh je te parle ! Mais viens là ! Viens là j'te dis ! Sale pute ! »
« Hey miss, t'es tellement sucrée, que quand j't'ai vue j'ai choppé du diabète ! »
« Je suis pas très bon en travail manuel, mais toi, je t'enfilerais bien la perle. »
« T'es comme une huître bébé, pour Noël tu vas t'ouvrir ! »
« Pohlala ! Je jouis direct ! »
« Oh c'est bon j'ai trouvé mon bonheur ! Viens, que je te jouisse dans les fesses ! »
« Hey ! Tu sais que t'es vraiment bandable ? »
« Mademoiselle ! Pour toi, c'est sourire obligatoire quand tu nous croises ! »
« Vous avez besoin d'un ramoneur, madame ? »
« Hey, t'as pas 5 minutes pour que je te lèche le cul ? »
« Ouaooou ! Mais t'es vraiment magnifique ! Quand on te fait l'amour, ça doit être comme une frite dans une moule ! »
« Tu stimules trop mes zones hétérogènes ! »
« Ce qui est sûr, tu es mieux que ta 205 ! Hé, c'était un compliment ! Tu es mieux qu'une Mini Cooper ! »
« Hey ma jolie, ça te dirait de faire connaissance avec ma fraise et la crème chantilly ? »
«Hé mademoislle, t’es belle ! Ca te dirait de tromper ton copain avec moi ? »
« Je te citerai des poèmes de verveine. »
« C'est marrant, d'habitude je n'aime pas les filles aux gros seins. »
« Hey mademoiselle, t'es trop belle quand tu marches ! J'ai jamais vu quelqu'un marcher comme ça. Viens on va faire une petite randonnée dans les toilettes ! »
« Hé mademoiselle, en te voyant, j'ai tout lâché ! »
« Moi je vais te faire l'amour. J'ai l'habitude, j'ouvre des lottes toute la journée. »
« Hey, j'ai un secret à te dire. Je viens du futur, et je suis là pour sauver ta descendance. »
« Hey mademoiselle ! Mademoiselle : 8x9? 69 ! Allez, viens ! »
« T’es comme une œuvre d’art. Moi je suis le peintre. Je peux te mettre un coup de pinceau ? »
« Tu me fais une fellation pour six euros trente neuf ? C'est tout ce que j'ai. »
« J'comprends pas comment le mec il t'a rackettée, il a pas eu envie d'te violer. »
« Pull vert ! (bruits de bisous) PULL VEEEEEERT !!! Oh salope ! »
« Avec un cul pareil, il faut au moins s'y mettre à deux ! »
« Hey mademoiselle, ça te dirait que j'mette mes boules contre ton cul ? »
« Hey, tu veux être mon vide-couilles ? »
« Faut que j'arrête de te regarder, je sais pas c'que j'pourrais faire sinon. »
« Toi, tu vas te faire violer ! »
« Eh les filles venez vous mettre au chaud, venez dans mon slip ! »
« T'es magnifique... Dis merci salope ! »
« Je pourrais être ton père, tu serais une gentille fille. Mais vu que je le suis pas, j'imagine plein de trucs sexuels que je pourrais te faire. »
« Madame, vous avez un postérieur qui donne envie de se mettre à l’alpinisme ! Vous voulez bien être ma montagne russe ? »
« Hey ma gâtée, je peux dormir avec toi ? J’ai perdu mon nounours ! »
« Ça te va bien le Sprite. »
« Eh viens par là mon petit Kinder, moi je vais te faire crier buenoooo ! »
« Moi je viens de Lourdes. Souffle sur ma bougie, et je vais te faire un putain de miracle. »
« Wah... T'es pétillante ! Tu pétilles. T'es mon eau gazeuse. »
« Hey mademoiselle, mon frère et moi on recherche un p'tite femme, çà t'intéresse ? »
« Je veux pas te draguer, je veux juste te niquer. »
« Tu es magnifique, je te prendrais bien comme une chèvre.»
« Hé t'as un beau cul. T'es mon rayon de soleil du cul de la soirée. »
« Hum y'aurait pas une petite place pour moi dans ton jean ? »
« L'abîme de mes yeux se perd dans la longueur de tes jambes. On baise ? »
« Heyyy mignonne, je te trouve même carrément bonne. J'allais te demander une cigarette, mais je préfère que tu me suces la bite. »
« Hé, ne le prends surtout pas mal, c'est un compliment : j'aimerais bien te sucer la chatte pendant des heures ! »
« T'as un joli chien toi ! Et à l'autre bout de la laisse, y'a une jolie chienne. »
« C'est combien la tripotée ? »
« Hé, t'es super jolie, ça te dirait d'être ma future ex ? »
« Tes yeux sont tellement bleus qu'on dirait l'océan, et moi j'ai envie de faire du kayak dedans. »
« J'aime quand une jolie fille comme toi se frotte sur moi, ça m'excite ! »
« Hé les filles, ça vous dit un plan à quatre ? Nous aussi on est pour l'amour pour tous ! »
« Allez viens, j'vais te roder l'anus. »
« Hey mademoiselle, t'es comme une maladie, si je reste près de toi j'vais t'attraper ! »
« Avec c'que j'vais te faire, tu vas finir aussi mouillée que la fontaine là-bas ! »
« Eh t'aurais pas une cigarette ? Quelques pièces ? Une p'tite culotte ? »
« Hé excuse-moi, mais mon pote a envie de se faire éplucher l'oignon. Ça t'intéresse ? »
« T'as les lèvres qui remuent, mais c'est ton cul qui fait la conversation. »
« Hey mademoiselle, montre-moi ta panthère rose ! »
« Mademoiselle, vous n'auriez pas un peu de disponibilités affectives ? »
« Hé madame, t'aimes l'eau ? Parce que mon corps en est constitué a 60% ! »
« Tu sais ce que t'irait bien ?... Moi sur toi ! »
« T'es radieuse, t'as juste à mettre l'index sur le pas de la porte pour déclencher une émeute. »
« Hey, ton cul il est plat comme un écran LCD ! Mais t'inquiète pas, j'ai la télécommande. »
« Hey, vas-y viens chez moi, j'ai un futon 100% coton ! »
« Eh mademoiselle, mon métier c'est pâtissier ! Si tu veux je peux m'occuper de ton millefeuille ! »
« Salut, dîtes-moi, tellement mimi que vous êtes, j'aimerais savoir si vous feriez escort girl si je paye ? »
« Excusez-moi madame y'a une place de libre... sur mes genoux. »
« Eh mademoiselle ! Lâche ton 06, ou je lâche le chien ! »
« Il avait quoi ton copain comme hameçon pour pêcher un si beau poisson ? »
« Avec un cul aussi bien présenté, ça donne envie d'y mettre la féssée. »
« Vous, je vous aurais bien baisée si vous aviez des jambes plus importantes ! »
« Eh ! T'as envie de toucher mon torse ? »
« Hey mademoiselle, t'as une super biodiversité ! »
« Je vous regarde parce que vous êtes belle... Bin oui, un chien regarde bien une saucisse ! »
« Hey mademoiselle, ça te dit pas tu me dragues ? Bah quoi, tu me trouves moche ? Pourtant je sors de chez le coiffeur... »
« Hé mademoiselle quand je te vois je suis comme mon chien. Je remue la queue. »
« Euh, excuse-moi, ça t'intéresserait de te faire 300 euros juste en me masturbant ? »
« Oh comment tu m'sexcites ! »
« Hé madame, jolie madame... t'as le lacet défait ! Ho boudin ! »
Près d'une flaque d'eau : « Woooow t'as mouillé tout ça ? Salope ! »
« AAAAAhhhh j'ai joui ! »
« Toi dans 4 ans j’te pète les cacahuètes. »
« On peut coucher ensemble un soir si ça peut t'aider, moi je suis prêt à rendre service. »
« T'es tellement bonne que tu ferais bander un mort ! »
« Eh mademoiselle, ça te dirait qu'on aille échanger nos MST dans les buissons ? »
« Hé mademoiselle retourne toi ! ... Mais c'est que t'as 15 ans ! T'en fais pas, à 18, j'te PINE ! »
« Ce cul, c'est l'insolence de la jeunesse. »
« Je te lèche la chatte. »
« Allez je sors de taule, fais pas ta pute, donne-moi de l'amour ! »
« Tu ressembles comme deux gouttes d'eau a mon ex, ça te dirait qu'on copule ? »
« T'as des yeux, putain, c'est des anti-brouillard. »
« Excusez-moi, vous êtes tellement jolie... ça vous dérange si je me prends en photo à côté de votre pied droit ? »
« Bonjour ma jolie ! Oh vous êtes mineure ? Ben vous devez me connaître alors ! »
« Toi, heureusement que t'es sexy, parce que t'es pas bien jolie. »
« Tu es belle. Je t'accepte, car je suis seul. »
« Eh ça te dit pas demain on se voit et on fait l'amour ? Nan parce que moi j'aime pas trop parler. »
« Toi tu me fais saliver, j'te lèche jusqu'au terminus. »
« Princesse si j'étais ton père j'te tiendrais en laisse ! »
« Franch'ment quand j'vous vois, j'ai envie d'me reproduire ! »
« Celle là, elle te ramène chez elle, elle te saute toute la nuit ! »
« Hé mademoiselle, si je te parle c'est pour que tu me suces ! »
« Oh ! Tu es la rose de mon cœur ! Merde, elle a une robe saumon... Hey mad'moiselle! Tu es le saumon de mon cœur ! »
« Hé mademoiselle, t'es mignonne avec ta bicyclette ! Je te mettrais bien un coup de sonnette ! »
« Viens donc dormir à la maison si tu veux, j'ai un clic-clac : tu dormiras du coté clic et moi du coté clac. »
« Eh mignonne, ouvre ton large bec qu'j'y laisse tomber ma lamproie ! »
« Hey, je lui tirerais bien une flèche à l'indienne ! »
« Avec ce sourire, vous pourriez vendre des cercueils à deux places. »
« Hé, tu veux boire un verre ? ... Oh ! Vas-y sale pute, je t'embroche comme un gros kebab ! »
« Franchement, vous marchez comme Beyoncé ! »
« Hey mademoiselle vous avez un bel arrière train ! Ca tombe bien, j'suis monté comme un poney ! »
« Hé mademoiselle ! Ca vous dirait de sucer un caillou qui vient de la mer ? »
« Hè mademoiselle, z'êtes en avance ! On est en octobre et je t'avais demandée pour Noël ! »
« Tu sais que tu me fais penser à un œuf ? T'es dure à l’extérieur et moelleux à l'intérieur ! »
« Hey Madmoiselle, t'es bonne. T'es bonne comme de la soupe. »
« Ce soir c'est Bagdad dans tes fesses ! »
« Hé mademoiselle ! T'es une fraîcheur toi ! Tu viendrais pas d'Hollywood par hasard ? »
« Hey mademoiselle, dis-moi que t'es comme les bus d'ici: on peut te rentrer dedans par devant et par derrière. »
« Je vais faire des brochettes avec ton cul. »
« Toi je te péterais bien en deux, là, contre le mur ! »
« Wesh t'as oublié tes seins chez toi ? »
« Ca vous dirait une petite giclée de sperme ? »
« Hé ! Franchement, vous êtes belle mais vous savez pas s'habiller ! »
« Tu es comme une vraie frite, croustillante à l'extérieur et fondante à l'intérieur. »
« Tu as des yeux à faire revivre un mort. »
« Hé miss, t'as pas de boule mais c'est pas grave, j'en ai deux pour toi. »
« J'aimerais bien être ton esclave sexuel. »
« Y'a d'la bombe à désamorcer là ! »
« Ce qu'il me faut, c'est que je trouve une chagasse qui voit ma vraie valeur. »
« Mmmmh toi, je parie que tu sens bon la bite. »
« Il te va bien le soleil madame. »
« Comme j'aimerais partager un moment plein d'altruisme et d'entrain avec toi... ma philanthropie me perdra ! J'aime faire jouir les femmes. »
« Ça te dirait que je te blanchisse la crevasse ? »
« Hey mademoiselle, je suis un distributeur d'orgasmes ! »
« Hey mademoiselle, je sens qu'on est trop fusionnels. »
« Eh mademoiselle, tu sais que t'es un tsunami d'amour... je veux te faire un enfant ! »
« Hey mademoiselle, tu me prêtes ton numéro ? Je te le rends demain. »
« Avec des meules pareilles, tu vas aller loin dans la vie ! Vache laitière ! »
« Hé mademoiselle, tu veux pas aller boire un verre ? Promis après je t'emmène dans une ruelle sombre ! »
« Ma bite, je la sors que pour éteindre des feux au cul. »
« Hey mesdemoiselles, je croyais que les sirènes, elles étaient que dans l'eau ! »
« Regarde ce qui nous arrive là ! Une vraie machine à cambrer les bananes ! »
« Hep mademoiselle, tu sais que tu es charmante de dos ! ... Mais de face aussi hein ! »
« Hey, mad'moiselle, quand j'te vois, j'ai la troisième jambe qui palpite ! »
« Tes yeux sont bleus comme le bleu. »
« T'es belle comme la tour Eiffel ! »
« Hey mademoiselle t'as pas chaud avec ton jean là ? C'est l'été faut sortir la jupe ! »
« Hééé, t'es sexuellement transmissible ! »
« Hé tu as un putain de cul toi là bas ! Même le pépé il est d'accord, hein monsieur ? »
« T'es la perfection, j'ai une érection. »
« T'es mignonne, j'ai envie de te déglinguer. »
En montrant ma poitrine : « Eh ! S'ils tombent, je les ramasse et je vous les rends pas ! »
« Hé les filles, c'est l'anniversaire de mon pote et on cherche de quoi le divertir, ça vous dit ? »
« Hé ! Tu te prostituerais pas, par hasard ? »
« Mademoiselle tu as une belle paire de poitrines. »
« Allez viens boire un verre, je suis célibataire depuis 2008, je te laisse imaginer la taille de mon avant-bras ! »
« Vous avez un sourire à faire tomber les singes de leurs arbres. »
« Je cherche un femme bien sous tout rapport. »
« Sérieux il faut que tu félicites ta mère pour le beau boulot qu'elle nous a fait là. Attends attends ! Si elle te ressemble je veux bien son numéro pour lui dire moi-même, avec plaisir . »
« Oh ! Tu es jolie, en plus tu sens bon, j'ai envie de te lécher partout. »
« Pouah matez moi ce boule ! Les miennes sont jalouses ! »
« Tu devrais mettre des bites plus souvent dans ta bouche, tu parlerais moins ! »
« Hé mademoiselle, t'es trop bonne tu ressembles trop à ma sœur ! »
« Ta culotte ! Montre-moi ta culotte ! Cinquante euros si tu me montres ton cul ! »
« Excusez-moi... Je peux vous séduire ? »
« Tu es belle...Tu es jolie jusqu'à au moins six heures du soir. »
« Mademoiselle, excusez moi, est-ce que je peux me permettre d'être audacieux ? »
« Tu es belle comme une perle de coco ! »
« Héé mignonne ! Pas toi, prétentieuse… »
« Oualala, j'aimerais bien être votre sandwich ! »
« Dommage que Pâques soit passé, j'aurais bien deux œufs à te faire manger. »
« Comme j'aimerais être du beurre... pour fondre sur ta galette. »
« Vous sentez vraiment le sexe, vous. »
« Jolie cochonne ! Et pourtant, c'est contradictoire. »
« Mademoiselle j'ai envie de t'éplucher comme un légume qui va passer au wok. »
« Oulala, ici ça pue les hormones ! »
« Mamaaaa, qu'est-ce que ça rebondit ! »
« Hey ! Sois polie ! Tu pourrais répondre quand je te dis bonsoir, sale pute ! »
« Tu es la femme la plus belle que j'ai jamais vue. Tu viens on va aux toilettes faire l'amour ? »
« Ho ! Il est où ton mac ? Faut qu'on parle business ! »
« Eh mesdemoiselles, vous êtes verdoyantes sous l'arbre ! »
« Eh, t'es charmante avec tes p'tits cheveux rouges, on dirait un chou-fleur ! »
« Sérieux quand j'ai maté ton boule, j'ai vu des étoiles en sortir. »
« Je vais te dire un truc : toi t'es pas une chienne comme les autres. »
« Alors, on trique ou on s'encule ? Ca tombe bien j'ai pas soif. »
« Mesdemoiselles, je vous lèche... je vous lèche longuement ! »
« L'été vous va bien ! "
« Mhh t'as un beau p'tit cul de salope toi, j'y enfoncerais bien ma bite. Eh tu pourrais répondre connasse ! »
Le barman : « Je te fais des shooters bien remplis, comme ton soutif ! »
« Hey ! Tu me fais une petite fellation contre un tour de bateau ? Ou contre une clope si tu veux. »
« Moi, je t'aurais fait perdre ta graisse, ma belle ! »
« Euh vas-y, t'es bonne en fait, ça te dit pas un coup vite fait là derrière le mur ? »
« Oh mademoiselle, franchement, vous êtes charmante des fesses ! »
« Excusez-moi mademoiselle, je voudrais juste vous remercier. Oui, merci pour ce cul ! »
« Sur la tête de ma mère j'suis pas là pour te draguer, mais qu'est ce que t'es mignonne ! »
« Oh il y a des fleurs qui marchent ! »
« Ohlala mais toi quand j'te vois comme ça, j'te fais un conte de fée sexuel tout de suite y'a pas de soucis ! »
« Ho ben merde, Merde, MERDE !!! Je la déboutonnerais bien celle-là ! »
« Hé mademoiselle ! Tu me passes un bout de ta robe ? »
« Il y a que des putes ici ma parole... »
« Vous êtes une dynamite de beauté. Surtout n'explosez pas sinon je vais mourir. »
« Hey bande de belles cuisses ! »
« Ha mademoiselle, tu es mignonne. J'ai envie de te gué-lan. »
« Toi, je te la mettrais loin ! »
« Excusez-moi mademoiselle, pourrais-je par hasard toucher votre mollet ? »
« Aaah j'ai une belle vue là... Et j'parle pas d'la Seine ! »
« Hé mademoiselle, tu veux du sexe ? J'ai un matelas à eau, tu vas tanguer ! »
« Quand je regarde ton cul, j'y vois mon avenir. Et franchement il est radieux ! »
« Tu mérites une punition sexuelle ! »
« Je suis pas météorologue, mais je peux prévoir quelques centimètres en toi ce soir... »
« Toi la pute avec ta jupe, tu veux de la bite hein, tu veux ma bite ? » Puis il retrousse son short pour me montrer ses parties.
« Eh, fais attention à la pluie mademoiselle, sinon tu vas mouiller... comme une chienne ! »
« Un coup de main madame ? Nan ? Alors un coup de rein ?! »
« J'ai pas d'amoureuse, vous voulez pas me dépanner ? »
« Hey mademoiselle, attention t'as fais tombé ton clito ! »
« Oh la vuuuulve ! »
« Ca te dit qu'on se fasse un moules-frites un de ces jours ? »
« J'ai tout vu ! Sacré cul ! »
« Mademoiselle, ton père c'est un voleur, il a pris toutes les oranges du marchand pour mettre la peau sur tes jambes. »
« T'es aussi bonne qu'un yahourt à la fraise. »
« Hé, ça te dit pas qu'on fasse des crêpes ? Je te trais le lait et tu me casses les œufs ! »
« Hey mademoiselle, vous êtes belle à un point qu'y a même plus besoin d'virgule. »
« Tu l'as vue elle, avec ses yeux de biche pour te gratter une clope... moi les biches c'est sur le capot que je les prends ! »
« Eh mademoiselle, tu veux du travail ? »
« Je sais pas pourquoi je me suis assis à côté de toi, parce que t'es pas terrible. Mais bon, vu que tu es là... »
« Salut je peux te lécher les seins ? »
« Toi t'as des yeux de chat, et moi une bouche à chatte ! »
En me tâtant la cuisse : « Putain, mais y'a de l'os à sucer ! Je pourrais y passer la nuit ! »
« C'est génial, tu fais jeune ! On dirait que t'as 15 ans, c'est trop excitant ! »
« Vous êtes charmante, est-ce que je peux vous lécher quelque chose ? »
« J'ai entendu que tu étais Bordelaise, ça te dirait de tâter de mon gros cannelé ? »
« Salut, tu sais que tu es vaginalement motocultable ? »
Louchant sur mes seins : « Ben dis donc, toi t'es toutes options ! »
« Oh j'irais en prison pour toi ! Oh je prendrais perpette pour toi ! »
« J'aime bien les filles comme toi, un peu grosses ! »
« Cuisseau ! »
« Tu sais pas où y'a un Hotel Ibis, que j'te fasse goûter mon Pastis ? »
« Hé mademoiselle t'es charmante ! Je frotterais bien ma bite sur tes aphtes. »
« Hé grosse vache, t'es bonne ! »
« Toi sur YouPorn tu serais dans la catégorie Big Tits ! »
« Hey madmoiselle t'as acheté où tes jambes ? J'vais aller acheter les miennes à ma femme ! »
« Mademoiselle s'il te plaît, tu aurais pas 2 euros pour que j'te paie un café ? »
« À poil ! »
« Je t'ai vue jouer au baby-foot, ça n'a pas l'air d'être ta tasse de thé... On peut aller chez moi si tu veux, je te prêterai mes boules pour t'entraîner. »
Marchant dans la rue mon portable à la main : « Alors tu notes, c'est parti ! 06 32... »
« Je peux vous poser une question ? (Allez-y.) Vous portez un redresse-seins pour avoir un décolleté pareil ? »
« Raaaah tu dois être bonne de la chatte ! »
« Viens, je te ramène en voiture. (Non merci, j'habite à 100 mètres.) Pas grave, viens on joue à FIFA sur la Playstation, et on fume un joint. »
« Oh les filles ! Je peux prendre la température entre les cuisses ? »
« Alors jolie gazelle, ça gazouille ? »
« Je voulais rester derrière vous, mais là vous marchez beaucoup trop lentement. »
« Ça c’est du bon steak de chatte ! »
« T'es tellement belle. On a dû te le dire quoi, 300, 400 fois ce soir ? Bin tu sais quoi, je suis le seul qui soit sincère. »
« Dis-moi t'as quel âge ? (16 ans.) Alors t'es vierge ? »
À ma mère : « Bonjour madame, vous cherchez un gendre ? Je postule. »
« Mademoiselle, on va faire du sport ensemble ? Après on baise ! »
« Mon petit doigt m'a dit que t'as une bouche à pas tomber enceinte... »
« Bonjour mademoiselle, vous êtes très jolie. Je penserai à vous en me branlant ce soir, sauf si vous voulez participer bien entendu, vous serez la bienvenue. »
(Moi : Mais t'es en droit ?) Lui : « Non, mais par contre je suis en droit de te faire l'amour ! »
« Mademoiselle, je veux te faire l'amour, je vais te faire trois enfants ! »
Des Anglais nous abordant : « I love France, because England has no sun, but France has you ! »
« Hey, j'suis riche, tu me passe ton 06 ? »
« Toi, t'as un physique intelligent ! »
« D'où vient ta force ? De la force du Jedi ? »
« Hey mademoiselle, t'es jolie ! Enfin, t'es attrayante quoi, 'fin attirante ! Ouais en gros, t'es bonne ! »
« Oualala mattez son boule il est magique, on pourrait lire l'avenir dedans ! »
« Ouh toi j'ose même pas toucher tes fesses, j'ai peur de me brûler au 3ème degré. »
« Hey miss, paraît que je suis un beau gosse ! Qu'est-ce que t'en penses ? Ca te dirait d'être ma tigresse ? »
« Ma jolie, aurais-tu une cigarette ? J'te ferai un bisou, un strip-tease, une levrette. »
« Tes yeux marrons sont tellement beaux qu'ils me font penser à un torrent de boue. »
« T'as quel âge ? (Moi : 23.) Comme ma quéquette ! Quelle coïncidence. »
« Je suis moche, tu es belle, on s'emboîtera bien. »
« Hey les filles, donnez du sourire, ça va nous faire revenir le soleil ! »
« Hey mad'moiselle, t'es fraîche comme une feuille de muguet, viens-là que je me plante dans ton pot ! »
« J'peux te faire comme je ferais au p'tit Jésus... J'te prends, j'te retourne et j't'encule. »
« Hey toi ! Vous êtes une femme cougar ! Tu suces des bites. »
« Mademoiselle il est en fil de pêche votre collant ? Quand tu mouilles, ça pète ? »
« Hé mesdemoiselles ! Y'a du poids... sur la brochette ! »
« Hey mademoiselle ! T'es plutôt anale ou faciale ? »
« Mesdemoiselles, c'est vous qui avez tiré le gros lot ce soir, pour qu'on vous suive chez vous ! »
« J'ai envie de te venir dessus, dedans, partout partout partout ! »
« Hé mamzelle en veste rouge ! Montre nous comment tu bouges ! »
« Vous êtes jeune, il faut s'amuser ! Prenons une chambre. Vous êtes beaucoup mieux que la fille que je dois aller rejoindre. »
« Huum, t'as une peau à porter du latex ! »
« Dis donc, tu as peur du grand méchant loup ? »
« Hé mademoiselle ! T'es tellement bonne, j'ai envie de te lécher le cul ! »
« Hey mademoiselle tu t'appelles Google ? Parce que je trouve en toi tout ce que je recherche ! »
« Hey mademoiselle, tu as les yeux verts couleur bus RATP ! »
« Toi tes collants on les enlève pas, on les déchire. Surtout avec tes yeux qui crient braguette. »
« Hey ! Te baisse pas comme ça, tu vas prendre neuf mois... Direct ! »
Me chuchotant à l'oreille : « Je peux te dire un secret, mais tu le répètes à personne ? (Oui bien sûr !) J'ai une très grosse bite. »
« Hey mademoiselle ! T'es jolie ! Tu voudrais pas que j'te fasse une équipe de foot ? »
« Hey mademoiselle, t'as des yeux à faire tourner la mayonnaise. »
« Tu pourrais être ma fille mais je te boufferais bien le minou. »
« Il est beau mon fils hein ? Si tu veux que je te fasse le même, voici mon numéro de portable. »
Le videur d'une boîte : « Hey mademoiselle, dommage qu'il n'y ait pas Mickey sur ton T-Shirt, ça t'aurait fait des seins animés ! »
« Bonjour mademoiselle, ça fait un moment que je vous suis, ça vous dirait d'aller prendre un café et qu'on fasse connaissance tous les deux ? »
« Hey miss aux cheveux lisses tu me passes ton 06 ?... Hey face de pain, tu me passes ton 01 ? »
« Il y a quelque chose qui couine. C'est ta shnek qui couine ! »
« Hey Mademoiselle, j'peux t'importuner deux secondes ? Franchement, t'es succulente ! »
« Oh t'es trop belle je viens de tomber amoureux, j'pourrais te bouffer la shnek pendant une demi-heure ! »
« T'es belle comme un pissenlit, viens dans mon lit ! »
« Salut toi, tu veux pas goûter à mes grosses noix de Saint-Jacques ? »
« On dirait les jambes de la pub Venus. Tes jambes, je les raserais moi-même, jusqu'à l'entrejambe ! »
« Hey toi, avant d'être belle tu étais conne ? »
« Hé chérie, tu connais le speed traming ? C'est comme le le speed dating, sauf que c'est dans un tram ! On fait connaissance ? » Strasbourg (dans le tram)
« Hé mademoiselle, je vais tellement te faire mouiller que ma bite elle va prendre un bain ! »
« Je te vois, ça y est, je vais passer le reste de la journée à me masturber sur toi ! »
« Tu as de jolies jambes. J'aimerais bien te les écarter. »
« Hey mademoiselle, on t'a déjà dit que t'avais des lunettes à faciale ? »
« Putain mais toi avec le cul que t'as j'te prendrais bien en levrette. »
« Hé mesdemoiselles, ça faisait longtemps qu'on ne s'était jamais vus ! »
« Fais attention, tu vas être obligée de prendre un arrêt maladie une fois que je t'aurais baisée. »
« Toi j'te saute quand tu veux ! »
« Toi + moi, ça fait deux. Et à trois je te casse en deux. »
« Hé quand j'te vois tellement j'ai chaud tu pourrais venir te baigner dans mes chaussures ! »
« J'ai lu qu'en moyenne on ne passait que 20 minutes à embrasser toute notre vie, ça te dit de changer les statistiques ? »
« Hé mademoiselle, t'as de grands pieds ! Non mais attends je disais ça pour qu'on aille prendre un café ! »
« Hé ! Vous voulez pas que j'vous mette la bague au doigt ? Non ? Que j'vous mette un doigt sinon ? Non ? KEEP WALKING BITCH ! »
Louchant sur ma poitrine : « Ben dis donc, c'est à toi tout ça ? »
« Hé mademoiselle, je te vois de dos t'es vraiment bonne. J'ai un bébé et une meuf mais je les trompe un peu t'as vu ! »
« T'as l'air pressée, si tu veux je peux te décompresser ! »
« Fais voir ton regard là ? Putain le sexe coule de tes yeux. »
« Sauras-tu être sensible à la dimension vaginale de la lettre "o" chez Shakespeare ? »
« Bonjour, Maître Alex, dominateur expérimenté, cérébral et très imaginatif recherche une soumise féminine et sensuelle, débutante ou expérimentée. Ca vous tente ? »
« La clope, non... La pipe, oui ! »
« Hey mais t'as une Toyota Yaris ! C'est mignon ça comme voiture, c'est comme toi ! »
« T'es fraîche comme d'la crème fraîche. »
Me voyant boire ma bouteille d'eau : « Qu'est-ce que j'aimerais être cette bouteille, pour me vider entre vos lèvres. »
« Viens, t'es un peu le no man's land de l'amour ! »
« Je suis jardinier paysagiste et je dois dire que tu es la plus belle plante que j'ai vue de la journée ! »
« Ma puce, suce moi ! »
« Hé, laisse moi te tenir la main avec ton rouge à lèvre carmin ! »
« Tu sais que tu es au taquet bonne toi ! Je vais te donner un bon bouquet de bites ! »
« Mademoiselle, votre créneau est aussi parfait que vous ! »
« Eh mademoiselle, viens on va faire un tour à l'hôtel, je vais te faire visiter le septième ciel ! »
« Avant que tu partes, ça te dit une nuit torride en sueur, ma bite dans ta bouche ? »
« Mademoiselle, appelle-moi, j'ai les mains pleines... »
« À quelle heure arrive le train de ton cœur ? »
« Si t'étais un sandwich à McDo, tu serais le Mc-nifique ! »
En mangeant une gauffre avec deux amies : « Vous feriez mieux de manger une glace, y'a de la vanille au bout ! »
« Eh mademoiselle, c'est pas vous dans le truc du cinéma ? Le truc là... Allociné ! Hein ? Bah vous pourriez répondre ! »
« Hé les filles, ça vous dirait qu'on vous bouffe la chatte ? »
« Toi t'as un cul de ouf, des yeux magnifiques, et je suis sûr qu'entre les deux t'as un cœur en or ! »
Dans la rue avec mon copain, un mec en voiture qui roule à notre allure : « Hé la miss monte dans la voiture j'vais te montrer c'que c'est qu'un vrai mec ! Monte dans la voiture j'te dis ! Allez monte salope ! »
« Hé mademoiselle ! Vous avez de trop beaux abdos ! Ca donne trop envie de les lécher ! »
« Hmmm je me branlerais bien entre ses seins à elle ! »
« Hey blonde, ce soir habille toi en noir, c'est l'enterrement de ton cul ! »
« Hey, tu penses quoi des mecs qui paraissent normaux et qui tout d'un coup ont des envies de te violer ? »
« Mademoiselle, t'es tellement canon que... enfin j'sais pas comment dire mais en gros t'es hyper bonne quoi ! »
« Oh toi, ce soir, je vais te faire vibrer comme un portable ! »
« Princesse, je sais qu'il y a une tigresse dans ta petite culotte. Tu veux pas la faire jouer avec ma queue ? Mais pars pas ! Elle est très joueuse ma queue ! »
« Un chat retombe toujours sur ses pattes mais une chatte retombe toujours sur ma bite ! »
« Pour ton anniversaire je te laisse souffler ma bougie ! »
« Hé ! Épouse moi ! »
« Hé mignonne, tu veux venir chercher mes œufs ? »
« Eh minou, minou, viens par là que je te caresse ! »
« Alors toi t'as pas une bouche à sucer que des glaçons ! »
« Hé, miss ! Viens me sucer la bite pour prouver à mon pote que t'es pas une gouine. »
« Hé mademoiselle, tu préfères que je te la mette dans la moule ou dans le boule ? »
« Tous les kilomètres de bite que t'as pris dans le cul, j'aimerais pas les faire à pied. »
« T'es pas un thon, t'es plutôt un dauphin délicieux et onctueux. »
« Hé toi t'as un regard qui donne envie de pisser ! »
« T'es une vraie bombe lacrymo, tellement belle que tu piques les yeux. »
« Eh les filles je peux vous acheter votre petite culotte pour 30€ ? Je préfère la tienne elle est sale. »
« Quand tu te maquilles, tu passes de meilleure pote à baisable. »
« Hey les Destiny's Child ! Ca vous dirait qu'on vous pète le clito ? »
(Je portais un short avec des collants) « Eh mademoiselle ! Fais attention tu vas avoir les lèvres gercées ! »
« Hé mesdemoiselles, je vous en vends en boite ? »
Un homme avec une veste verte fluo : « Hey mais t'as des yeux de ouf ! On dirait ma veste ! »
« Je vais te coller ma bite entre les jambes, ça va t'enlever le sourire que t'as sur la figure. »
« Hé mademoiselle, je fais 500 pompes et tu me pompes ? Non ? »
Marchant à côté de moi dans la rue : « Toucheeeeeer, toucher la chatte à la voisine... »
« Si j'avais été couturier, tu aurais été mon mannequin ! »
Alors que je marche avec des béquilles : « Eh j'te prête ma grosse béquille pour ce soir s'tu veux... par contre demain tu pourras plus marcher. »
« Hé mademoiselle ! J'ai une grosse bite et je cherche un trou ! »
« Viens chez moi, j'ai deux lits. »
Je passe dans la rue à 22h, un mec sort la tête d'un buisson : « Hé ! Tu veux pas être ma main droite ? »
« Mademoiselle, tes tétons pointent vers moi, avoue, c'est ta manière de m'aborder. »
« Ton père il travaille à Nintendo, si j'en crois ton corps de DS. »
« Hé papillon, j'te mets une secousse ! »
« Hé elle a de la chance ta selle de vélo, j'aimerais bien être à sa place ! »
« T'as des ongles d'actrice porno sérieux, t'as des ongles pornographiques. »
« Salut, t'as passé une bonne soirée ? (T'es bien curieux...) Je peux pas juste te dire que je veux te baiser, ça serait mal poli. »
« Hey miss t'es ravissante ! J'ai enfanté ta mère nan ? »
« Oh tu m'as fait mal ! (Qu'est-ce que j'ai fait ?) Tu m'as tapé dans l'œil ! »
« Eh mademoiselle, t'as des yeux comme des soleils, plus tu me regardes, plus je bronze ! »
« Hé mad'moiselle, je viens de te flasher sur l'autoroute qui mène à mon cœur... »
« Elle est trop bonne, j'la veux. »
« Hey mais vous êtes des vraies gouines ? Comme dans les vrais pornos ? »
« Mademoiselle, vous avez l'heure ? (15h25.) C'est une bonne heure pour baiser ! »
« T'as des problèmes de cœur ? Tu veux de la Ventoline ? »
« Elle c'est la plus belle, elle a des yeux de tigresse. Tu sais ce que tu feras plus tard comme métier ? (Non.) Fromagère ! »
« Excusez-moi mademoiselle je suis perdu. (Moi: Où devez-vous aller ?) Depuis que je t'ai vu je ne sais plus où j'habite. »
« J'aime les filles comme toi... larges et sexy. »
« Excuse moi, ça te dirait de Jouer a Ikea avec moi ? Je te monte, je te démonte et je te remonte ! »
« Ah celle-ci je suis sûr qu'elle est bonne en levrette ! Elle adore la levrette ! »
« Bravo mademoiselle ! Je vous félicite, vraiment ! (???) Pour votre postérieur. Il est magnifique. Félicitations ! »
« Franchement mademoiselle z'avez une tête douce, quand je te regarde je décompresse ! »
« Je vais te dire quelque chose d'assez sympatique : je t'aime ! »
(Je suis enceinte de 7 mois.) « Eh ben, tu t'es pris un bon coup de bite ! Ça te dirait que toi et moi on remette ça, vu que t'es déjà enceinte et que je ne risque rien ? »
« Hé on t'a indiqué le chemin ! Maintenant tu pourrais bien te montrer reconnaissante... »
« Hey dis donc toi, t'es chaude comme un feu de forêt ! Ca te dit que j't'arrose ? »
« Tu vois, là y'a la lune. Au dessus y'a le soleil. Et encore au dessus, y'a toi. »
(J'ai des mèches bleues.) « Hey la Schtroumpfette ! J'te casse le boule ! »
« Hé non franchement on dirait une princesse avec tes tresses naturelles là. On dirait la princesse de Monaco. »
« T'es trop belle, t'es belle comme un poisson, comme dans les aquarium ! »
« Hey madame ! T'as une bouche qui a été dessinée pour faire bander ! Tu veux que je te montre ? »
« Hey mad'moiselle t'as pas du feu ? (Non.) Dommage, je t'aurais bien allumée. »
« Mademoiselle, c'est pas que j'étais en train de regarder votre joli petit cul, mais votre carte bleue va tomber de votre poche. »
« Ça roule bon boule ? »
« I want to fuck you ! »
« Hé mademoiselle, ça te dirait de me sucer la bite pendant que mon copain t'encule ? Non ? »
« Ho toi t’as un beau cul, avec un peu de cellulite mais viens chez moi, j’vais te la faire perdre moi ta cellulite ! »
Sous la pluie : « Hey mademoiselle ! C'est comme ça que je te préfère, toute mouillée ! »
« Eh mad'moiselle, ça vous dirait qu'on fasse connaissance ? (Non !) Vous avez raison... »
« Je peux frotter mon cul contre ton dos ? Non ? Ben alors c'est ma verge que je vais frotter ! Non ? T'as vraiment pas d'humour. »
« Eh vas-y embrasse moi, fais pas ta précieuse ! »
« Hey, ta copine et toi vous voulez pas venir chez moi me sucer ? »
« Hey Barbie ! Hey hey boudin blanc ! Vas-y wesh fais pas ta salope, Barbie viens jouer avec Ken ! Putain de boudin ! »
« Hey mademoiselle ! On va chez toi ou chez moi ? Nan parce que je suis descendu du tram exprès pour te suivre... je bosse à 18h ça tombe bien on a le temps de faire connaissance ! »
« Nan mais en fait, t'as des seins vachement ludiques. »
« Eh, tu ressembles à une actrice dans un film ! (Ah bon ?) Oui c'est "Si j't'ai pas aujourd'hui, j't'aurais la prochaine fois." »
« Retournez à l'intérieur, amusez-vous et laissez-vous faire ! »
« J'peux t'embrasser ? (Non.) Allez ! (Non, j'ai un copain.) Franchement avec le cul que tu te tapes, t'as pas une gueule à me dire non ! »
« Hé mademoiselle, tu aimes le chocolat ? Tu veux sucer ma grosse bite en chocolat ? »
Alors que je sors de la pharmacie : « Ah ! Je vois que tu as acheté ta pilule ! C'est bien ! On peut le faire maintenant ? »
« Eh le chameau, t'en as de jolies bosses, t'aurais pas un numéro caché dedans ? »
« Tu me prêtes ta copine ? Je te la ramène avec le plein ! »
« Mmmmh t'as un rouge à lèvres... Tu baises bien alors. »
« Hey ! T'es jolie non ? »
« Wahou t'es canon ! On dirait un mannequin... un mannequin de chez Tatti ! »
Me regardant, la main sur le sexe : « Oh ! Oooh ! Je jouis ! »
« Hé mademoiselle la p'tite bombasse, j'te travaille de jour comme de nuit ! »
Je travaille dans une boutique de fringues, un client : « Hé mad'moiselle vous serez ma cerise et je vous croquerais si vous arrivez à trouver ma taille pour ce jean. »
« Bonjour ma daurade ! Je vais te péter le cardigan. »
« Ma bite, c'est la Tour Eiffel, c'est pour ça que je m'achète des survets à 100 boules. »
« Eh mad'moiselle mad'moiselle... tes yeux euh... on dirait un poisson dans l'eau ! »
Agitant un chéquier presque vide et tout chiffonné : « Hey les filles, vous v'nez boire un coup ? Y'a du pognon là, y'à du flouze ! »
« J'ai de la nourriture avec plein de protéines pour toi si tu veux, et puis j'ai beaucoup d'énergie, je pourrais te nourrir pendant des jours. »
« Hey, t'es à croquer, je te croquerais bien la chatte ! »
Alors que je me rends à une soirée, déguisée en fée Clochette : « Hé Maya l'abeille, tu veux pass que je te mette mon dard ?! »
« J'aimerais la glisser entre tes seins ! »
Alors que je mange une sucette : « Allez mademoiselle, suce-bien, entraîne-toi ! »
« Yo, toi, j'te la glisse bien entre les cuisses. »
« Putain t'as des bottes rouges t'es une pute. »
« Hé mad'moiselle t'es bien charmante, vas-y fais pas ta pute passe moi ton 06. »
« Oh la la, t'es la Zidane du sexe toi ! »
« Qui veut d'la bite ? Toi là, tu veux d'la bite ? »
« Dis, t'es vierge ? »
« Hé la miss, t'aimes les sports de glisse ? (Moi, naïve : Oui j'aime bien le snowboard.) Ca te dit de faire du slalom autour de mon pénis ? »
« Hey m'dame, ce soir il y a 50% de chance qu'on couche ensemble...Vous savez pourquoi ? Parce que moi je suis d'accord ! »
« Hey mademoiselle, je vous aime plus que ma bite ! »
« Hé mademoiselle j'peux mettre ma main dans ta p'tite culotte vu qu'il fait froid ? »
« Hé t'es bonne toi ! Ben quoi, dis merci au moins ! »
J'avais les cheveux coiffés en chignon : « Hé t'as gardé ma boule sur ta tête ! Hé rends-moi ma boule !! »
« Toi, t'as pas une bouche à tomber enceinte. »
« Hé petite dame, je vais tellement te prendre le cul que ça va te gratter les amygdales. »
« Oh tes yeux c'est la photocopie d'la mer ! Pas la mer d'ici, la mer de Marseille ! »
« Mademoiselle, si j'avais 20 ans de moins je vous l'aurais mise. »
« Hé miss, ton froc, c'est du velours ? Vas-y fais voir que je touche ! »
« Bonsoir mademoiselle, vous avez un magnifique châssis ! »
À la pharmacie, où je vais acheter des capotes : « Et elle sait s'en servir...? »
« Ca te dirait un rapport de force avec moi ? »
« Vu la taille de ta jupe, salope, salope, salooooooOOOoooooooope ! »
« T'es tellement belle, j'ai envie de... T'arracher les cheveux ! »
« Viens ici que je te ponce la chatte ! »
« Eh les filles, on est quatre salauds qui cherchent quatre salopes, ça vous tente ? »
« Hey mad'moiselle si ça te dit j'ai des préservatifs goût Whiskas... Pour les jeunes chattes exigeantes ! »
« Quand je t'ai vue, j'ai su ! »
« Hé mademoiselle, t'aurais pas un Kleenex ? (Ah non, désolée.) Non parce-que là ça coule... »
« Hey mademoiselle ! Tu m'as craché dans l'œil ! (Je dois le prendre comment là... ?) Wesh c'est un compliment ! »
« T'es jolie. On baise ? »
« Tu me suces ? »
« Bonjour mademoiselle... Il est à vous, ce pigeon ? »
« Son cul c'est une CRF150, regarde ça passe à 100km/h. »
« Toi tu es ronde, tu as des formes, j'aime ça. Ca me donne envie de te faire l'amour en attrapant tes hanches. En fait tu es comme le McDo, I'm lovin' it ! »
« Eh Madonna ! Tu veux pas faire Like a Virgin ? »
Mec qui remplace ma chaudière : « Ha vous êtes danseuse ? Hum, vous donnez pas des cours particuliers ? Bah quoi, les danseuses c'est toutes des salopes non ?! »
« Hey, Lady Gaga, la vérité t'es charmante. (Ferme-la, t'es relou.) Nan, j'ai rien dit, t'es dégueulasse en fait. Sale pute. J'baise ta mère sans capote. »
« Eh madmoiselle t'es prise ? (Oui.) Ben c'est pas grave les prises ça se débranche, on peut mettre un domino ! »
« Hé mad'moiselle ! T'es tellement belle que j'parierais même que tu sens bon d'la chatte. »
« Hé toi jolie demoiselle ! T'es charmante en vrai. Moi je suis cycliste, ça te dirait pas de venir monter un col ? Bah ouais, quand j'suis en rute j'ai v'la la montagne entre les jambes ! »
« Hey toi là, t'as pas l'impression d'être habillée comme une pute ? (Moi, short, leggings noir et spartiates) Et avec tes chaussures, on dirait une... une suceuse romaine tiens ! »
« Eh mad'moiselle, ce soir on va chez toi ou on va chez moi ? »
« Eh vraiment, t'es trop jolie. Tu me donnes ton numéro de portable ? Je peux pas te filer le mien. Je suis pas un homme facile et puis, j'ai un peu de mal à gérer avec ma femme et ma maîtresse... »
« Ah ouais, t'es vraiment trop un fruit de la passion ! »
Moi prenant une quinte de toux dans la rue, un homme pratiquement ivre me lance : « Tu veux du sirop d'homme ? »
« Hé la miss aux cheveux lisses, t'as pas un 06 que je t'écarte les cuisses ? ... Ah ouais nan pas les cheveux mais t'as pas un 06 quand même que je t'écarte les cuisses ? ... Ca rime aussi nan ?! »
« Mademoiselle t'es gaulée comme une pièce montée ! Ca serait un plaisir de te démonter. »
« Eh mademoiselle, tu as des yeux magnifiques. Comme ceux du chien whisky. »
« Hé mademoiselle, t'es comme l'huile d'olive dans ma vinaigrette ! »
Le mec crache par terre : « Ho la gadji, t'as vu comme je crache loin ? »
« J'sais pas pourquoi mais j'ai envie de te faire oublier tous les tocards qui n'ont pas assuré. Donne moi ton 06, on ira boire un café ! »
« Hey mademoiselle ! Ton boule, il chamboule ! »
« Tu es super jolie ! Tourne un peu pour voir ?! »
« Eh mademoiselle t'es charmante, t'as pas deux secondes ? (Moi : Non, désolée.) Mais, on est deux, ça fait 4 grosses boules, tu veux pas y goûter ? »
« Waouw les yeux bleus, t'as des yeux de panthère ! »
« Hey Marilyn ! Hey belle blonde ! Pourquoi faire des études alors que t'as tout pour être une star ? »
« Je te violerais bien, c'est pas comme si ta gueule valait 15 ans de prison. »
« J'ai envie que tu me vides les couilles. »
« Eh mademoiselle, tu sers à rien... En fait, t'es comme une crotte de nez... »
« Eh biatch ! Donne-moi ton numéro ! (Moi : P'tit con !) Eh nan mais j'ai treize ans, j'ai des poils, j'peux te faire du bien ! »
« Hé ça te dit de voir ce qu'il y a entre mes jambes ? »
« Hey mad'moiselle, mon pénis se dresse pour toi. »
« Hé mad'moiselle vous êtes un sacré morceau hein ! »
« Hey mademoiselle, plutôt deux fois qu'une, jamais trois sans toi, j'suis sûr t'aimes la bite ! »
« Eh, Miss France ! Miss Monde ! Nan j'rigole, Miss Moche ! Miss Monstre ! »
« Oh mais y'a de la femelle ! Et des jolis p'tits culs ! D'la bonne femelle ! »
« Oh oh ! Tu as des airs de Katsuni, c'est bandant. »
« T'as un trou dans ton t-shirt. Deux trous, trois trous. Ça m'excite. »
« Hé ! J'te bouffe ta chatte. »
« Eh mademoiselle tu veux venir chez moi ? Ma mère te fera une salade ! »
« Hé non mais toi, de l'hiver à l'été t'es swag, de l'été à l'hiver aussi t'es swag. »
« J'ai la queue toute dure... Je mouille même ! »
« Chauuuude ! Hey minou minou minou ! »
« Eh ! Elles sont belles tes lèvres ! J'peux goûter ? »
« Eh mad'moiselle, sans la selle ça te plairait mieux ! »
Un gamin dans la rue se met en travers de notre route : « Vous êtes pourries, vous êtes pourries, vous êtes pourries ! »
« Hey mademoiselle t'es trop belle ! Ta beauté elle m'exténue ! »
« Hey vous voulez pas que je sois votre mac ? »
« Eh madame, vous avez de belles cuisses ! »
« Tu vois la tour de Pise ? Bah c'est ma bite. »
« Heeey, salut les teuchas ! »
« Waah ! Mais c'est qu't'as laissé poussé les seins toi ! Tu veux que je les arrose ? »
« Eh mad'moiselle, ça te dit qu'on aille parler avec un café ? En tout cas t'es trop meublée ! »
« Eh mademoiselle, je t'invite au resto ? Au resto du cœur. »
« Eh mademoiselle ! (Quoi!?) On vous a déjà dit que vous êtes plus belle que Notre Dame ? »
« Oh mademoiselle, t'es trop belle dans le noir ! »
« Euh mad’moiselle, vous avez des yeux euh... on dirait un poisson dans l'eau ! »
« Hé Mademoiselle, si tu ne te retournes pas c'est que tu as de la fierté mal placée, et si tu te retournes c'est que tu es une pétasse mal baisée, fais ton choix. »
« Vas-y fais pas ta pute, donne-moi ton arobase ! »
« Hé mademoiselle ! Tu voudrais pas frotter ta shneck sur ma tête ? Ca m'fera une houpette ! »
« C'est à cause de filles comme toi que je regrette d'avoir quitté l'école. »
« Vous avez de très beaux pieds... Je peux les embrasser si je vous donne de l'argent ? »
« Hé mad’moiselle, il fait chaud hein, ça te dit de sucer ma glace à deux boules pour te rafraîchir ? »
« Waw t'as des beaux yeux noisette, tu veux pas que je sois ton écureuil ? »
« Hé mademoiselle, je me suis perdu... Tu veux pas me raccompagner jusqu'au parking, je t'y ferai tester la puissance de mon moteur. »
« Hey mademoiselle tu suces ? »
« Heeeeeeey ! Ma jolie, reviens ici ! »
« Mademoiselle, je voulais vous dire... vous avez vraiment... de très belles dents. »
« T'es un peu comme une paire de chaussures de luxe pour moi : super bien dedans, trop la classe avec, ça me va parfaitement et me plaît beaucoup... Mais à porter tous les jours ça me donne des ampoules et ça finit par me faire mal ! »
« Hé la miss ! Tu veux ma saucisse ? »
« Hé mad'moiselle, si tu sais pas où dormir viens on va à l'hotel ! »
« Salut, je te reconnais tu as joué dans un film où j étais le réalisateur. (Moi : Pardon, non je ne crois pas...) Si si, c'était dans un bus ! (Moi, naïve à mort : Ha bon... Je me souviens pas.) Je t'assure, je reconnais tes fesses ! »
« Hey, Hey, t'as un moment là pour qu'on se parle ? (Je continue mon chemin sans répondre.) Ouais allez vas-y, tu feras moins la maligne quand tu auras ma bite dans la bouche ! »
« Eh toi, tu sais qu'on a un point commun ? (Lequel ?) On a tous les deux une queue de cheval ! »
« T'as cinq minutes que je te mette ton compte ? »
S'étonne : « Hey, mais t'es jolie ! »
« Je te promets une histoire d’amour qui dure toujours, car de ton cul j’en ferai jamais le tour. »
« Mademoiselle t'es tellement craquante que j'ai envie de t'appeller Biscotte. »
« Ho mademoiselle, tu veux pas venir chez moi ? Je fais un barbecue, il me manque juste un thon. »
« Tu danses tellement bien que j’te trébuche dessus. »
« Tu vas où ? (Je rentre chez ma mère.) Tu veux pas rentrer chez la mienne plutôt ? »
« Wouaah vos sourires ils m’ont époustiflé ! »
« D’où vient cette cicatrice sur ta main ? (Ca remonte à très longtemps.) Je t’invite à déjeuner comme ça tu me raconteras ! »
« Hé la meuf en rose, t’veux pas une rose ? »
« Clitoris ! »
« Hé mademoiselle, regarde ! Le ciel bleu... le soleil... ton cul. »
« Hey mad’moiselle t’es charmante ! T’as quel âge ? 18 ans ou pas ? Hé mais mad'moiselle reviens, t’es légale ou pas ? »
« Bonjour, charmante étudiante ! Vous allez à Poudlard ? »
Un premier de l'an : « Hé mesdmoiselles... Bonne année ! Bonne santé ! ... On espère vous fourrer ! »
« Oh matte son cul ! Avec un cul pareil, c'est pas toi qui lui fais l'amour c'est elle qui te baise. »
« Hey, les gars, j'ai faim... Hum ça me dirait bien de prendre une brochette des trois là... »
« Hé toi mademoiselle là, avec le rouge à lèvres bien rouge... J’voudrais faire un arc-en-ciel sur ma bite, ça t’dirait d’participer ? »
« C'est encore loin ? (De quoi ?) Chez vous ? »
« He mademoiselle ! Elle est bonne ta langue ? »
« Oh mademoiselle ! Comme t’es belle ! Mais si tu me souris... tu seras encore plus jolie ! »
Une voiture avec 5 mecs s'arrête pour me laisser passer, et avant de redémarrer : « Dommage qu'on soit complet... , on t’aurait bien emmenée ! »
« J'peux vous aider à finir vos glaces si vous voulez ! »
Alors que je travaille à la buvette : « On peut rester là pour manger et vous observer ? (Euh oui mais je travaille.) Une femme en pleine action il y a rien de meilleur ! »
« Eh, tu t'es déjà faite violer cette nuit ? (Je pars.) Non, ne pars pas ! C'est juste que tu es tellement belle que je ne sais pas quoi te dire ! »
« Eh vous voudriez pas m'adopter ? Je sais faire la vaisselle. (Merci mais moi aussi.) On pourrait l’faire à deux ! »
D'une voiture me laissant passer : « T'as de belles p’tites fesses toi hmmm. »
« Hé mademoiselle, je cherche une cigarette ou du tabac à rouler. (Désolée, je ne fume pas.) Comment c'est possible ça? (Je veux rester en bonne santé.) Ah c'est pour ça le petit cul ferme alors. Super ! Tope la ! »
« Bonsoir, bonsoir, bonsoir, bonsoir ! (Je ne me retourne pas.) Miaou ! Miaou ! Miaou ! Viens petite chatte ! »
(Moi alors qu'il me colle : Barre-toi t'es lourd.) Lui, en s'en allant: « Ta chatte est chaude mais ma bite est trop grosse ! »
« Mademoiselle, ce que vous faîtes avec votre paille, c'est très excitant. »
« Eh mad’moiselle ! T’es étudiante ? (Oui, en Médecine) J'ai toujours rêvé d'avoir une femme médecin pour s'occuper de moi ! » (en se carressant le torse)
« Eh toi là-bas... t'as des seins... même avec un seul je banderais ! »
« Hé toi, tu veux goûter mon pénis ? »
« Vous les femmes, vous êtes indispensables. »
« Hey mademoiselle ! T'as des yeux scientifiques... euh... magnifiques ! »
« J'lui pèterais bien les seufs. »
« J'te casserai toutes tes dents, tu sucerais encore moins bien que ta mère. »
« Hé salope, déchire les collants ! »
« Hé mademoiselle tes yeux sont bleus comme la méditerranée, j'peux faire le grand plongeon ? »
« Wesh mad'moiselle ! Tu veux une taf ? (Non.) Sur ma bite magique ! »
« Mad’moiselle, t'aurais pas 50 centimes ? (Non.) Allez, t'es poil de carotte donc je sais que t'es pas méchante. »
« Ohhh mam’zelle ! Y'a un petit nom qui se cache derrière cette pizza là ? »
« Hey miss, c'est exactement toi qu'est-ce que je recherche ! »
« Hey, t'as un petit copain ? (Euh, oui.) Ben c'est pas grave demain c'est la fin du monde alors faut profiter ! »
« Vous avez de jolis yeux, ce sont des vrais ? »
« Tu suces ? Tu suces ? »
« Hey, ça va toi ? T’as des yeux énigmatiques, ça me met mal à l’aise. »
« Ouah t'as des yeux trop pénétrants. Sérieux tu pourrais faire du sexe avec tes yeux ! »
« Mademoiselle, vos cheveux sont super. Je peux vous faire la cour ? »
« Wouaaaah, t'es tellement belle que même à mon âge je pourrais te baiser 100 fois dans la soirée ! »
« Oh putain que tu es belle ! Je vais te démonter la culasse ! »
« Eh ben ! T'as une sacrée gueule toi ! »
« Hey mad’moiselle, faut sourire !»
« Tu me donnes ton numéro ? (Non.) T'as tord, je t'aurais fait le cuni’ de ta vie ! »
« J'aimerais bien sentir tes grands yeux bleus contre mon bas-ventre. »
« Hey t'aurais pas une clope ? (Moi : Non, je ne fume pas.) On peut baiser alors ? »
« C'est laquelle qui m’suce ? »
« T'as de jolies mains, toutes fines... Elles doivent être parfaites pour caresser un sexe d'homme. »
« Mmmh jolies les cuisses ! »
« Pute, Pute, Pute ! »
« If beauty was time, you'd be eternity. »
« Toi ce soir, j'te casse la chatte ! »
« Ton charme il est trop sauvage. »
« Hé mam'zelle tu veux pas que je te fasse un chantier à l'intérieur ? Tu vas plus rien reconnaître. »
« Champagne j'te raccompagne ou whisky on reste ici ? »
« Excuse moi, je peux te lécher les pieds ? Et si je te donne 20 euros ? »
« Excusez-moi mesdemoiselles... Que pensez-vous des pénis épilés ? »
« J'aimerais bien te lécher ta chatte... »
« Dommage que toutes les jolies filles soient prises. » Il s'adressait à ma poitrine.
« Eh mademoiselle gothique là ! J'vous jure que c'est pas avec la force des Jedi que vous m'avez levé là... »
« Hey mademoiselle ! … Ou madame, c’est comme tu préfères si t’es féministe ! »
« Mademoiselle je vais pas y aller par quatre détours de chemin mais t'es sexy avec tes chaussures noires. Je te claquerais bien la rondelle. »
« T'as un postérieur imposant. Mais j'aime bien, hein, et en plus, dans ta robe là, on voit que ça ! »
« ÉCARTE MOI C'TE VULVE !!! »
« Bah alors, elle est perdue ? (Non !) Ah, j'ai cru qu'elle avait besoin d'assistance... »
« Hey le p'tit Chaperon Rouge t'as peur du grand méchant loup ? »
« T'as un bon sourire, tu voudras bien me le scanner ? »
« Wesh la miss, tu veux pas m'astiquer la bite ? »
« Excusez-moi, c'est combien ? »
Le pharmacien en tendant le ticket de caisse : « Tiens, dessus tu trouveras le numéro de la pharmacie. Tu appelles et tu demandes le beau-gosse. »
« Je kifferais trop te péter le cul ! »
« Jolies jambes, à quelle heure elles ouvrent ? »
« Hé mademoiselle t'a pas une cigarette ? (Non désolée...) Et tu suces aussi ? »
« Je peux manger le miel de ta ruche ? Je suis sûr qu'il y en a plein ! »
« Eh donne ton cul là ! »
« T’as vraiment un sourire monstrueux ! Mais, genre littéralement quoi… il est tout mal rangé ! Mais accordé à ton visage ça passe, donc ça rend bien ! »
« Eh la miss t'es bonne, dommage que tu tiennes ta clope comme une cochonne ! »
« Wahou t'es jolie ! Tu fais quoi ce soir, tu m'invites ? »
« Hey, salut, ça te dit on fait la course jusqu'à l'escalator ? »
« Hey t'as de beaux cheveux, on va boire un verre ? (Non.) T'as de beaux pieds, on baise ? »
« Tu as pas froid aux jambes en jupe ? Sinon je peux te chauffer ! »
« Eh jeune mad'moiselle ! Avec ton casque et ta démarche on dirait une elf de la musique quoi. Ca te dit que je te fasse chanter dans la ruelle ? »
« Hey ! Ils sont gros tes mollets ! Tu chausses du combien ? »
« Hey petite fleur, tu veux faire partie de mon bouquet ? »
« Hey princesse Raiponce, balance-moi tes longs cheveux, que je puisse te grimper dessus ! »
« Eh mademoiselle, t'es un vrai trou noir, t'attires la matière ! »
« Moi j'aime les chiens et les chats, mais je n'aime pas les serpents. Je suis sûr que vous non plus. »
« Hé mademoiselle, t'es plus belle que ton physique ! »
« J'aime ton style, avec tes ongles bleus... ton t-shirt bleu... Et regarde, on irait bien ensemble, ma chemise est bleue ! »
« Hé mademoiselle, je t'offrirais bien un sandwich ! (Non.) Elle est sérieuseeeeeeeeee ? »
« Mais si je te reconnais avec ton point noir au dessus de la lèvre ! »
« Mademoiselle vous voulez des glaçons ? (Non.) Parce-que vous êtes chaude ! »
« Mamamia, tu es comme une étoile filante au milieu de la nuit, est-ce possible ? »
« Hum, vous avez de beaux pieds... ça donne envie de les sucer. »
« Eh jeune fille ! Ta jupe dans le vent elle se balance comme des ailes de papillons... trop sexe ! Ca donne des envie de viol tu sais ? »
« Tu es prof de français ? Tu dois avoir les cheveux qui sentent le vieux meuble et la peinture défraichie... Mais c'est un compliment ! »
« Hé mademoiselle. Tu es bandante, dis moi ou t'habites je viens chez toi on s'amusera. (Non, merci. Ma pote est malade je dois m'occuper d'elle.) Pas grave, tu t'occupes de ta copine, je m'occupe de toi. »
« Bonsoir ! (Non, ne m’embêtez pas svp.) Alors je peux vous faire un bisou ? (Non.) Alors un cunni bien baveux ? Vous êtes tellement belle. »
« Si je te donne 1€ je peux toucher ton cul ? »
« Ils sont beaux tes yeux. J'ai envie de leur faire l'amour. J'ai envie de les sexer. »
« Hey mesdemoiselles, hey ça va ? (On avance sans se retourner.) Oh les caramels ! »
« Salut ! T'es jolie. Est-ce que je peux te prendre en levrette ? »
« Tu es mince telle un squelette. »
« Hey mademoiselle, Dieu il m'a tout donné sauf ton zéro-six ! »
« Et sinon, tu fais du sport ? Parce-que (regardant mes fesses) t'es bien baraquée ! »
« Boobs. »
« T'es vachement faciale comme fille. »
« Franchement t'as des yeux magnifiques, on dirait un chien de traineau ! »
« Hé mademoiselle, tu veux faire l'amour ? S'il te plaît, je suis affectueux ! »
« Viens chienne, je te fais hurler. »
« Hé toi tu veux goûter mon pénis ? »
« Hé mad'moiselle viens on prend les valises que t'as sous les yeux et part en vacances ! »
« Hey mademoiselle, t'aurais pas du feu ? Parce-qu'on peut pas avoir un aussi beau cul en ayant pas de feu ! »
« J'aimerais bien être à la place de ta selle de vélo. »
« Salut toi, t'as besoin d'un mâle dominant non ? (Non ça va, je me domine moi-même.) Ah ben c'est pas grave, je peux être dominé aussi, mais juste pour tes petites fesses alors ! »
« Hey m'demoiselle, tu veux un sapin de Noël ? (Non.) Bah prend quand même mon numero j'ai un gros tronc. »
« Hé mademoiselle, en fait je t'ai reculé dessus parce-que mon rétro il a flashé sur toi ! »
« Hey Mademoiselle ! Je peux introduire mon sexe dans le votre ? »
« Oooh les seiiiiiins !!!! »
« Bonsoir, vous auriez une cigarette ? (Oui, oui...) Ah non mais en fait je fume pas, c'était juste une technique pour vous parler... »
« Vas-y monte sur ton Vélib que je vois bien ton boule. »
Après une main au cul : « Hé mademoiselle, t'as pas du feu ? (Non.) Hé t'as cru que t'étais bonne ? »
« Hé t'as pas un 06 ? » Un autre : « Trop nulle sa technique de drague. Bon t'es bonne quand même, on va prendre un café ? »
« P’tain t’es bonne la meuf en rose. »
Une voiture s'arrête, un homme ouvre la fenêtre : « C'est combien la fellation ? »
« Waaah mademoiselle, t'as des yeux panoramiques j'te jure ! (Moi en rigolant : Euh, je dois le prendre comment ?) Vas-y le prends pas mal c'est un compliment ! » Puis quand mon amie arrive : « Waaah, elle est belle elle aussi ! Mademoiselle t'as des cheveux polémiques avec le vent ! »
Un enfant de sept ans voyageant seul : « T'as un amoureux ? (Non.) Mais t'es méga trop jolie pour être seule ! »
« Je pars cinq minutes du bar là, en attendant tu peux sucer mon pote ? »
« Hey mademoiselle j'ai envie de baiser tu veux pas m'aider ? J'ai plein de bon liquide en stock ! »
« Hey, t'as des beaux collants toi ! Est-ce que ta chatte est aussi belle ? »
« Hey mad'moiselle ! Pour une fille aux cheveux rouges, t'es carrément secouable ! J'te paye une p'tite Kro' et j'te culbute ? »
« Matte celle-là ! Obligé elle craque pour ma bite de frenchy ! (Ouais, non, ni pour ta face, ni pour ta poésie.) Oh merde elle est bilinguistique en plus ! »
« Alors les filles les pantalons sont mouillés ? Ca mouille bien hein ? » (En se frottant l'intérieur des cuisses)
Alors que j'étais en train d'acheter des tampons et des serviettes : « T'as tes règles ? (Pardon ?) Dommage, je t'aurais bien léché la chatte ! »
« Hey mademoiselle, ouais toi, t'as un beau physique ! »
« Je peux vous regarder un peu là ? Non mais parce-que vous ressemblez un peu à une nymphe dans la forêt ! »
« Bonjour, pourquoi vous faîtes l'amour ? (???) Pas avec moi je veux dire ! Tu vas loin ? (Oui !) Je prends mes affaires maintenant alors ? »
En sortant du Mac Do, sandwich à la main : « Hey, t'aurais pas 3 euros ? Comme ça on retourne au Mac Do prendre une bière et après on baise ? »
« Hé mademoiselle, pourquoi vous ne faîtes pas du topless ? Non parce-que c'est vraiment dommage. »
« Hé mademoiselle, tu sors de ton frigo ou bien ? (Hein ?) Ben ouais, t'es trop fraîche comme meuf toi ! »
(Moi : Excusez-moi, vous n'auriez pas une cigarette, s'il vous plaît ?) Lui, la main entre les jambes : « J'ai un paquet s'tu veux ! » Son pote, même gestuelle : « Fume mon cigaaaaaaaare ! »
Dans un tram, le soir, je somnole assise contre la vitre, un ado: « Mmmmmmmmmmhhhhhhhhhh.... (Je ne réagis pas.) MMMMMMMMMMHHHHHHHHHHHH... (Toujours pas de réaction) Hé, réveille-toi, salope ! »
« Hé mademoiselle ! T'es charmante ! Bon t'es un peu petite, mais t'es très charmante ! »
Un homme dans le métro, visiblement saoul, s'arrête pile devant moi m'empêchant de passer : « Pas dégueu hein...! »
Alors que j'écris un sms : « Hé ! T'écris vite les textos ! Tu veux pas m'en écrire ? »
« Hey, toi t'es belle comme un pain bio ! »
« Excusez-moi mademoiselle, j'ai demandé une jolie fille pour Noël, est ce que j'aurai la chance de vous retrouver sous mon sapin le 25 décembre ? »
« Tu vas mouiller t'inquiète... Hey, miss ? Miss ? »
« Han t'as du vernis vert, c'est pour sucer des bites ça non ? »
« Mes couilles sont fraîches. »
« Hé madmoiselle t'es belle comme un diamant ! »
« Ouoh Mad'moiselle, tu t'rends même pas compte comme j'aimerais être ta selle de vélo ! »
« Ouh celle-là je la prends comme ça ! (geste) Je la retourne et je dormirai bien avec ce soir à l’hôtel ! »
« Bonsoir mademoiselle, vous lisez Nietsche ? Sinon vous voulez que je vous raconte comment j'ai perdu ma virginité ? »
« Hé mademoiselle, franchement t'es trop dangereuse ! »
« Ta tête est esthétique, tu veux pas qu'on nique ? »
« Hé mademoiselle, je sais pas si c'est parce que je suis saoul, mais je te trouve très charmante, viens on boit et plus si affinité ! »
« Eh meuf, t'as pas un 06 pour ma saucisse ? »
« Eh mademoiselle t'es sexy, j'ai envie de te violer par le cul ! »
« Hé mademoiselle, il pleut, j'peux me caler sous ta jupe ? »
« Je sais que tu vas pas me donner ton numéro donc t'as pas une adresse mail ? Parce que t'es bien bonne ! »
« Mais tu sais arrêter de t'aimer ce serait comme demander à un galérien d' arrêter de ramer ! [...] Oh t'as des trop belles canines ! »
« Hey Mademoiselle ! Je t'emmène boire un verre ? Ou deux verres ? Ou trois verres ? Bon, on va chez moi ?! »
« Eh mademoiselle ! Merci ! (De quoi ?) Vous venez d'illuminer ma journée ! »
« Eh mademoiselle t'inquiète je veux pas coucher avec toi, je veux juste te bouffer la chatte ! »
« Bonsoir, tu veux pas venir dans mon palace ? Mais par contre on y va pas pour dormir, tu veux pas venir avec moi dans mon palace ? »
« Un jour mon prince viendra ... Je suis là ! »
« Excuse-moi, y'a moyen que je passe ma grosse queue sous ta petite jupe ? »
« Élégantes les Pussycats Dolls ! »
« Hey miss Qatar, miss Émirats, hé les quatre miss Monde de la planète, j'peux prendre une photo avec vous ? »
« Eh jeune gazelle t'as une de ces bouches... ça t'dit te mettre à genoux devant moi rapide, vite fait, comme ça là. Personne nous mate. »
« Mademoiselle t'es charmante mais pas très accueillante. »
Regardant quelques parfums : « Mademoiselle, avec de tels yeux, vous pourriez sentir la merde que vous resteriez baisable. »
« Hey mademoiselle ! Prépare ta bouée de sauvetage parce-que j'vais faire chavirer ton cœur ! »
Au feu rouge, regard pervers sur mon scooter : « Ah, ça roule bien ça ? En tout cas toi je te roulerais bien moi ! »
« Hey madame ! (J'avais 20 ans.) Viens me sucer la bite ! »
« Hé t'es quoi toi ? T'es lesbienne ? T'es bi ? Si t'es bi je t'aime !! (Nan mais moi je suis nonne...) Quoi ? Mais ça tombe trop bien je suis non aussi !!! »
« Hé mademoiselle ! T'as d'beaux yeux... et les deux en plus ! »
« Hé mesdemoiselles vous avez les chattes serrées ? Ouais vous avez les chattes serrées ! »
« Wesh petite pute comment t'es bonne ! »
« T'es de la Réunion Mademoiselle ? (Euh non Madagascar.) Oh mais tu l'as vu Madagascar 3 il déchire ! »
« Mademoiselle, t'es belle, et moi je suis sexman, le roi du cuni ! »
« Hey Mademoiselle, c'est mon anniversaire ce soir et je ferais bien la fête dans ta culotte ! Enfin si t'en as une... »
« Hé Mademoiselle, vous êtes plus charmante qu'un arrêt de bus ! »
« Vous voulez bien être ma femme ? (Ecoutez, je suis mineure.) Ha mais c'est l'âge parfait pour avoir des enfants ! Tu en as combien ? »
« Hey mademoiselle tu voudrais pas me donner ton numéro et plus si infinité ? (On dit affinité.) Han comment elle m'a démonté ! »
« Tu ressembles à Blanche-Neige, je voudrais être un nain. »
« Vous avez un joli nœud dans les cheveux, moi j'ai un gros nœud dans le pantalon. »
Dans la salle d'attente des urgences : « Mademoiselle t'es belle comme une fleur de rose t'aurais pas un numéro ? (Non. — Je m'éloigne.) Salope de juive ! J'vais te buter ! »
« Je te paye un beignet abricot miss ? Un spécial pour faire monter ta libido, mais t'inquiète je serai là pour te pécho ! »
« Hey ! Hey les filles ! Oooh les filles, je vous suis ! »
« Mademoiselle, Mademoiselle ! (Oui ?) Vous êtes parfaite, ne changez rien. »
« On baise sur un terrain de foot ? » (On dit bonjour déjà !)
« Mademoiselle, t'es immatriculée du 13, tu viens de Marseille ? D'Aix en Provence ? J'ai travaillé à Carrefour les Milles, on peut se revoir ? »
« Hey mademoiselle ! Ma bite est morte, je peux l'enterrer dans ton cul ?! »
« Tu es sublime, je me ferais bien un thé avec tes sous-vêtements. »
« You are the most beautiful women tonight. Fuck with me. »
« Eh bah alors mesdemoiselles on va faire la fête ? On peux venir avec vous ? je veux bien vous lécher la chatte moi ! »
« Hey mademoiselle, ça te dit on s'met en couple sur Facebook ? (je décline.) Ah ok... même pas en "c'est compliqué ?" »
« Oh excuse-moi, tu tailles des pipes avec ton cul ? »
« Eh mademoiselle ! Y'aurait moyen que tu me suces ? Parce que t'as trop une belle bouche de suceuse, genre comme dans les films ! »
« Dis donc ma grande, t'as perdu ton GPS ? Une heure qu'on t'a commandée ! »
« Je ne voudrais pas être vulgaire, mais j'ai de la chance d'être obligé de me coller contre vos jolies fesses. »
« T'es peut-être mineure, mais je te baise comme si je graillais à Flunch ! »
« De face, t'es un vrai écran LCD. Mais bon, je te prendrai en levrette, donc le plus important c'est quand même ton cul cosmique ! »
« Hé mademoiselle, t'es magnifique. Vraiment, y a pas a moyen là ? (FERME TA GUEULE.) Hé mais va niquer ta mère sale chienne, salope ! »
« Hey t'as besoin d'un portable ? (Ouais s'il te plaît, le mien a plus de batterie et faut vraiment que je retrouve mon pote !) Ah tu veux appeler un mec ? Bah non alors j'te l'passe pas ! Ca aurait été pour appeler une fille j'dis pas mais pas un mec. Sinon passe quand même ton numéro ça empêche rien entre nous ! »
« Hey la meuf en veste en cuir, vu ta tête de coquine tu dois trop bien sucer ! Tu veux pas me montrer ? »
« Oh lala, la métisse ! Comme j'te prendrais en levrette direct... »
« Eh mademoiselle, en un regard tu as saccagé mon cœur. Viens chez moi ce soir pour le réparer ! »
(Moi : Je veux bien que vous m'aidiez à porter le sac de croquettes de 18kg jusqu'à la voiture car j'ai le dos bloqué.) Le vendeur : « Ah mais je vous le débloque quand vous voulez votre dos ! »
Mec qui me suit en gémissant dans mon oreille : « Huuum huuuum haaaan huuum ouiii ! »
« Hey toi ! Tu ferais pas du sport par hasard ? (Pourquoi cette question ?) Parce que j’étais en train de mater ton cul, il est gavé beau ! Je mettrais bien les mains dessus. »
« Hey, t'aurais pas une pile ? Non parce-que mon cœur a arrêté de battre en te voyant ! »
« Hé, r'garde j'me suis rasé ! » dit-il en dégainant ses parties...
« Salut mademoiselle, comment tu t'appelles ? (Je m'appelle Pas !) Cool Pas, j'peux avoir un bisou ? »
« Je te casse le cul. »
« Hé mad'moiselle, t'es belle, ça te dit une glace au caramel ? »
« Hey mademoiselle tu fais tout remuer dans mon slip ! »
« Eh mademoiselle ! Ta copine elle a un visage magnifique !... Par contre t'as des fesses plus belles qu'elle. »
Un homme qui marche dix mètres derrière moi : « Hey mademoiselle ! Vous avez un sourire charmant ! »
« Hey t'as quel âge ? (16 ans.) Vas-y fais pas genre, je sais bien qu'à 16 ans on baise là ! »
« Je finis dans une heure, tu m'attends ? (Euh... non, désolée.) Quoi ?! Tu veux même pas m'attendre une heure alors que moi je t'ai attendue toute ma vie !? »
« Eh, mademoiselle, j'suis vétérinaire, les chattes ça me connaît ! (Comment ?) Bon on baise grognasse ? »
« Oooh miss ! J'adore ton style punkabilly skinhead tout ça, rangers 20 cm 18 trous ! Ooooh tu vas où ? L'AVION ! L'AVION, L'AVION, CA FAIT LEVER LES YEUX... »
« Vous aimez les préservatifs ? (Non, merci.) Les Durex, non, vous aimez pas ? »
« Eh mademoiselle ! Ton père il est voleur ou bien ? Parce qu'il a volé toutes les pastèques du monde et les a mis dans tes seins ! »
« Eh les filles ça vous dit une partouse avec mon pote ? Roh ça va j'plaisante on peut quand même faire connaissance. Vous vous fermez les portes de rencontre charmantes là... »
« Pas mal les mèches bleues ! Putaiiiin et pas que les mèches d'ailleurs, ouuuuuh ! »
« Hé mademoiselle t'es bonne ! Ça te dirait de venir faire de l'équitation ? »
« On vous a déjà dit qu'être aussi charmante c'était interdit ? »
« Eh, vous êtes gogo danseuse ? Non parce que je vous ai vue, vous savez que vous êtes sur Internet ? »
« Quand je t'ai vu, j'ai mon corps qu'est devenu brûlant. (Posant son index sur sa poitrine) Psssssh... »
« Eh Ma'moiselle, ça te dirait pas d'me kidnapper ? (Pardon ?) Alleeeeez sérieux ça t'dirait pas d'me prendre en otage ? »
« Eh l'agneau, viens dans mon appart' que j'te réchauffe, promis j'serai un gentil loup. »
« Vous vous appellez comment ? (Machine) Et bien Machine vous êtes excessivement jolie. »
« Eh les Pussycat Dolls ! Elles sont où vos bottes rouges ? »
« Hey tu veux voir les artistes en backstage ? (Il se penche et regarde mon derrière) Ouais, mais tu dois déjà connaître. »
« Je me noie dans ton décolleté et pas dans tes yeux. Tu veux être mon whisky pour toute la vie ? »
« Et toi, mon ex copine m'appelait le piston, ça t’intéresse ? »
« Miss, t'as une belle paire de poitrines ! »
« Hé mademoiselle t'as un mec ? (Oui !) Non parce que moi, j'ai une bite costaud, si t'as 5 minutes j'habite là ! Elle est costaud ma bite ! »
« Hey, toi tu dois t'appeller Coco ! (Pourquoi ?!) Car t'es belle comme un cocotier ! »
« Eh mesdemoiselles, merci pour ce beau défilé ! »
« Ah mademoiselle vous avez un sourire charmant ! Si j'avais vingt ans de moins et toutes mes dents je vous draguerais bien ! »
Me regardant : « Eh ben ! J'ai envie de me branler ! »
« Éteins tes yeux s'il te plaît, tu m'éblouies trop... »
« Hé Mademoiselle, t'as de trop beaux yeux, t'es américaine ? »
« Sérieux, vous êtes belles toutes les trois, vous êtes triii-belles. »
« Y'a moyen d'avoir ton numéro ? (Non.) OK, toi quand je te prendrai en levrette tu feras moins ta maline. »
« Une nuit avec moi et tu vas comprendre ! J'vais te punir ! J'vais te punir ! »
« Eh boucle d'or ! Tu veux pas goûter ma soupe blanche ? »
« Eh ma parole mademoiselle vous êtes tellement caliente que même le piment d'espelette paraît fade à côté de vous. »
« Hey Mademoiselle, j'peux te mettre un doigt dans le cul ? »
« Suce mon chibre biatch ! »
« Tu as sans doute une très bonne salive. »
« Quand je te vois, je me sens comme un conquérant. En fait, tu es une femme continent ! »
« Hey mademoiselle, tu dois te faire vomir pour être aussi mince ! » J'avais un énorme hamburger dans les mains.
« Hey mademoiselle t'as des yeux bleu magnifique comme des écrans LCD. »
« Mmmh, ça c'est une grosse chatte... (Pauvre con, va !) Si, si, grosse chatte ! »
« On dit que c'est à côté des radiateurs que poussent les plus belles plantes... encore faut-il les arroser. »
« Hé mademoiselle t'es bien bonne, viens tu lâches ton vieux et je te prends comme il faut ? (L'homme qui m'accompagne se retourne : « Tu sais que c'est à ma fille que tu parles ?) « Oh pardon j'respecte les pères des filles moi ! »
« Hééé toi j'te fourre comme un beignet ! »
« Humm enlève ton manteau que je t'encule. »
« Eh madame, tu viens réparer ma braguette ? Je l'ai cassée tellement t'es bandante ! »
« Vas-y mademoiselle, t'as trop l'air en galère. Tu me suces et je t'emmène où tu veux. »
« Toi tu pues le chat, oui oui ! Tu pues le chat ! »
« Ton père est un voleur, il a volé les deux plus gros jambons pour les mettre à la place de tes cuisses. »
« Franchement t'as le boule le plus chanmé de la ville ! »
« Wesh la miss ?! T'es bonne toi, j'y mettrais même les boules ! »
« Hé la fille ! Hé la fille ! (Je me retourne.) Y'a ta mère dans ma voiture ! Ta mère est dans ma voiture j'te dis la fille ! »
« Hey mademoiselle, tu recherches un mec mortel ? »
« Hey mademoiselle, t'es Akuna Matata sexy boum boum ! »
« Je lui lécherais bien les tétons ! »
« J'ai envie de lui toucher les cheveux tellement elle me fait de l'effet ! »
« Mademoiselle t'as fait tomber un truc ! (Quoi ?) Mon cœur ! C'est mignon non ? Salope ! »
« Ah, ben en voilà une demoiselle charmante ! C'est pas souvent ! »
« Hey les filles je fais un sondage, je voulais savoir comment en 2012, deux jolies filles comme vous ne sont pas en train de s'éclater là ? (Mon amie me pousse en avant et nous filons.) Okay bande de connasses ! »
« Hey les muses, vous avez un 06 ? »
« Hey mademoiselle ! Remercie tes parents pour moi ! (Moi : Pourquoi donc ?!) Parce qu'il t'ont vraiment pas loupée ! »
« Vous voulez du feu mademoiselle ? (Non j'en ai déjà merci.) Ohh tu m'as niqué ma technique de drague... »
« Mademoiselle, quand j'regarde tes yeux, je saigne du nez. »
« Hey t'es trop belle toi, on va manger un bout ou quoi ? Je te paye un Quick. »
« Tu viens ? (Moi : Pardon ?!) Viens on va prendre une douche ensemble, histoire d'économiser l'eau... »
« J'te donne mon 06 ? Comme ça si t'as envie de niquer un de ces quatre, on reste à ta disposition mon pote et moi... »
« Enlève DE SUITE tous tes vêtements. »
Alors que je marche avec un ami : « Tu devrais lui prendre la main, pour pas qu'elle s'envole ! »
« Toi, je sais déjà tout ce que je vais te faire ce soir. Tu vas prendre cher. »
« Bonne année. Sexe ? »
« Vas-y Mademoiselle, t'as trop l'air en galère, tu me suces et je t'emmène où tu veux ! »
« Hey ! Hey ! Hey toi je te crache pas dessus, à part si tu l'demandes ! »
« Hey mais toi je t'enlève tout sauf tes chaussures ! »
« Excusez-moi Mademoiselle, vous vous êtes trompée. (Pardon ?) Le casting Élite, c'est à côté. »
Passant à côté de moi en voiture : « Dans l'anus, dans l'anus... Et bien au fond ! »
« Putain, pas mal tes collants... (Pas de réponse) Tes cuisses, beaucoup moins. »
« Nan mais tu vas voir, je vais te faire grimper aux murs. Ce que j'ai dans le pantalon, on l'appelle le grand requin blanc. »
« Mademoiselle, un mec vient de prendre une photo sous votre jupe. Il m'a fait un clin d'œil et il est parti en courant. »
« Et ben alors mademoiselle vous êtes toute seule ? Venez dans notre voiture, c'est gratuit pour vous ! »
« Bonjour Mademoiselle, tu es bien belle ! Comment tu t'appelles ? (Je réponds.) Je me présente, ******, ça te dit de te marier et de me faire un enfant là maintenant ? »
« Hey mademoiselle, je travaille à la Maaf ! (Oui, et alors ?) Ben je t'aurai un jour, je t'aurai ! »
« Tu me suces contre un Mars ? »
« Bonjour, je cherche à me caser. Tu es majeure et célibataire ? (Non et non.) Ah mince, ça sera pas possible alors, désolé... »
Pointant du doigt une publicité pour lingerie : « Hey mademoiselle, tu vois la fille sur la pub ? Et ben t'es plus belle qu'elle ! »
« Vous avez un bel entre-jambes... Vous savez que je fais de la photo ? »
« Vous avez faim les filles ? ... C'est moi le dessert. »
« J'te lècherais bien la chatte, tu veux ou pas ? »
« J'ai une jolie demoiselle habillée tout en noir sur ma liste, je peux la mettre dans mon panier ? »
« Une aussi jolie fille comme toi a forcément un copain, ou deux, ou même trois. (J'en ai un, merci.) Ah, et t'en veux pas un deuxième ? »
« Hé ça t'dit pas qu'on se pose maintenant toi et moi ? Genre une relation sérieuse tu vois l'bail ? (Non.) Ah non mais t'inquiète pas tout de suite, dans une semaine ça me va t'inquiète ! »
« Eh mais elle est roulée à la perfection ! »
(Siffle) « Miss univers ? Tu m'passes ton 06 ? Parce-que c'est l'Himalaya dans mon slip ! »
« Eh coquine, mes deux raisins sont en colère comme ceux de Steinbeck quand je te vois ! J't'aspergerais bien de mon vin sur ta cuve ! »
« Hé c'est mon anniversaire ! Tu veux me faire un cadeau ? (Moi : Non, c'est bon merci.) Bah si, suce mon chibre salope. »
« J'te crache dans la chatte. »
« Hé mad’moiselle ! Sans te mentir, t'es la plus belle fille de Bordeaux. Laissez passer la plus belle fille de Bordeaux ! »
« Hey la miss aux cheveux lisses, t'as pas un 06 ? »
« Hé mad'moiselle (me barrant la route) ça vous intéresse de...? (Moi : Tu n'as pas autre chose à faire ?!) Oh mais pour qui elle se prend la salope ? (Me crache au visage) »
« Ouah j'baiserais bien là. (Se tourne vers moi) Une petite blonde tiens. J'la prendrais comme ça, vlan ! (Mime la scène) Et si t'es pas contente, claque dans ta gueule ! (geste) »
Voulant traverser au milieu de la route. Un camion de livraison est garé juste à côté de moi, le livreur : « Hey mademoiselle t'as peur de traverser ? (Moi : Bah oui.) On parie ils s'arrêtent pour toi ? » (Moi souriante : OK.) Il se met au milieu de la route façon garde du corps et me fait traverser. « Ben voilà, pour un sourire de vous je ferais n'importe quoi ! »
« Mam’zelle, Mam’zelle ! Tu vas où comme ça ?! (Au tram.) Ca te dit pas une petite soirée à deux, en amoureux ? »
Je rentre d'une soirée avec un ami, et on entend crier depuis une voiture : « Hey mec ! Ta meuf elle est genre... super bonne ! Ca te dit qu'on la mette dans le coffre comme ça on peut la baiser tranquilles chez moi ? »
Un homme traversant au feu rouge : « J'ai failli me faire écraser, mais... ça en valait la peine ! Regardez-moi ça ! »
« Hey mademoiselle, t'es cher charmante. Tu sais quoi ? Tu fais battre mon cœur ! »
Un vieux fou arrête mon copain et moi, me montre une photo de lui sur un cheval au Brésil et me dit : « Oh tu sais moi j'ai même pas besoin de bander pour te faire l'amour tellement elle est longue ! »
« Mademoiselle vous êtes tellement belle que vous venez d'illuminer la boutique. »
« Hé mademoiselle, mademoiselle ! (Je ne réponds pas.) Hé vas-y, fais pas genre t'as pas entendu ! » Deux autres mecs qui n'ont rien à voir s'arrêtent voir ce qui se passe et interviennent : « Hé toi, il t'a appelée le mec là-bas, fais pas ta salope et va lui répondre ! »
« Oh ça vous dit pas une grosse bite bien chaude ? »
« Suce ma bite, suce ma bite, suce ma bite... »
« Respecte ma bite sale pute. »
‎« Hey Mademoiselle ! Mignon ton petit sourire. Viens je vais te l'agrandir avec ce que j'ai dans le futal. »
‎« Hé mademoiselle j'suis tellement chaud pour te prendre que j'attrape une insolation. »
« Donnerais-tu ton corps à la science ? (Oui pourquoi ?) Je suis médecin ! »
« Hé mademoiselle, ma parole, t'es la plus belle de toute la Gare du Nord ! »
« Hé bah dis donc... Elle porte pas d'culotte celle-là ! Ça donnerait envie d'y passer la main ! »
« Hé madmoiselle ! Hé t'as pas un 06 ? Un 07 alors ? En tout cas t'es bonne ! »
« Oh excuse-moi, t'as pas une cigarette s’te plait ? (Non je ne fume pas.) Bin va te faire enculer, salope ! »
(Le métro s'arrête brusquement, je me rattrape à la barre centrale.) « Ohlala la dame elle a failli tomber ! Tu te serais accrochée à moi tu serais pas tombée, j'ai une barre très spéciale ! »
« Hé mademoiselle ! Quand je t'ai vue, j'ai oublié toutes les autres ! »
Dans l’oreille : « Tu vas me sucer et je vais m'essuyer dans tes cheveux. »
« Tu as un cul à faire de l'or mais une tête à faire faillite ! »
« Qu'elle est grosse cette aubergine ! J'en ai à la maison, vous venez la cuisiner ? »
« Hey toi, je te prends quand tu veux, où tu veux et comme tu veux ! » (Puis passe sa langue sur sa lèvre supérieure.)
« Hey mademoiselle, j'cherche un coin j'sais pas où c'est, j'peux venir avec vous? (Moi : Tu cherches quoi ?) Je cherche l'amour... »
« Eh mademoiselle, j'peux t'appeller biscuit ? Non parce que t'es vraiment trop craquante quoi ! »
« Hé Mad'moiselle ! (Pas de réponse de ma part.) Non mais tu étais moche de toute façon. »
« Toi je parie que tu sais bien sucer... »
« Bonjour ! Vous avez déjà fait l'amour ? »
« Eh ! Oui ! Toi la salope de lesbienne, viens tester d'la bite GOUINASSE ! »
« Hé mad’moiselle, je t’encule ok ? »
« Toi j'te pète le cul. »
« Toi, j'te lèche la chatte, j'te retourne, et BAM BAM TCHAK TCHAK ! »
« Il y a que des boliiiiiiiides qui passent ! »
« Hé mad'moiselle ! T'as les yeux revolver, t'as tiré la première ! »
« Eh mademoiselle, pour toi j'serais prêt à mettre un maillot de bain pour plonger dans tes yeux ! »
« Hé miss, tes formes me donnent envie de faire un carambolage dans mon lit ! »
« Hé mad’moiselle ! T'es belle comme l'Olympique de Marseille ! (...?) Parce-que tes yeux sont bleus et blancs... Comme l'OM ! »
« Hé mademoiselle, j'ai pour ambition de devenir gynéco, j'peux explorer ton vagin ? Histoire de vérifier que tout est en ordre, tu vois ? »
« Hé... J'ai envie de te sodomiser. Ça te dit ? »
« Je te paye le taxi, le restau, je t'invite même au cinéma si tu veux ! Mais allez, on couche ensemble ! »
« Ouaaaaah, mais elles sortent d'où toutes ces jolies p'tites chattes ? »
« Vous avez un rencart ? (Oui et je suis pressée.) On va faire l'amour chez toi ou chez moi ? Vas-y j'ai une grosse bite je suis sûr que tu vas aimer ça ! »
Depuis une voiture à un feu : « Hé mademoiselle, tu suces pour un choco ? »
« Mademoiselle, tu es belle comme du fromage blanc ! »
« Eh mademoiselle t'es trop charmante ! (Pas de réponse de ma part) Et merci c'est pour les chiens ?! »
« Azy t'es une princesse, tu marches comme Miss France ! »
« Mademoiselle ! Mademoiselle ! Tu m'accordes une minute ? ... Hé, pourquoi tu me fais un doigt d'honneur ?... Vas-y, Rihanna, laisse-moi te parler ! »
« Hey mademoiselle, t'es aussi jolie qu'un chaton sur un calendrier de la poste ! »
« Viens je te paye un resto. (Moi : Oui, pourquoi pas. J’ai envie de sushis.) Ah ouais nan mais c’est trop cher, viens chez moi je te fais des croque-monsieur. »
« Quand je te vois je me dis que t'aimes le sexe. J'ai tort ? »
« Miam, Miam ! »
« Hey miss, j'en ai une pour toi : J'adore la chasse, mais avant ça, je peux te mettre une cartouche ? »
Rayon poulet : « Ah, vous aussi vous avez du mal à choisir le poulet, c'est vrai que c'est difficile... Sinon, après vos courses, vous viendriez prendre un verre avec moi ? »
« Hey mad'moiselle, t'es belle même quand tu tousses ! »
« J'aurais voulu être un agent, pour te verbaliser pour excès de beauté. »
« Mademoiselle, vous avez de très beaux seins. Je vous souhaite une bonne journée. »
« Vous avez un boule extraordinaire ! »
« Héé Mad'moizeeeelle ! J'vais te péter la boîte à Benco ! »
En s'approchant de moi : « Tu me suces ce soir ? »
« Hey mademoiselle, franchement tes cheveux on dirait la cascade ! »
« Dis, t'as pas... t'as pas... t'as pas un euro ? Oh putain t'as des morceaux d'yeux toi ! Jvais tomber KO ! »
« Ah mais si je te dis pour quelle boite je bosse, on va devoir coucher ensemble. »
« Woaw t'as des jambes... On dirait t'sais la meuf dans la pub de la Croix rouge ! »
Rentrant par erreur dans les toilettes des hommes : « Désolée ! » « C'est rien mademoiselle, t'es mignonne, reste ! »
« Toi, tu as des yeux à faire exploser une braguette. »
« Vous avez froid ? Je peux vous réchauffer si vous voulez... »
Depuis sa voiture : « Hé Madmoiselle, ça te dirait de tester le pivot de la joie ? »
« T'as les lèvres gercées ! J'ai un gros Labello tout chaud si tu veux ! »
« Tu veux voir mon cul ? »
« Ah toi, si j'avais trente ans de moins... »
« J'kifferais être ton portable pour qu'tu me tiennes bien fort entre tes doigts ! »
« Hey mam'zelle t'as l'air sauvage, tu veux pas faire un safari avec moi ? »
« Ouais vas-y on la viole, j'ai trop envie de la violer celle-là... (Regard assassin de ma part) Wouh le regard ! Trop violente la meuf ! »
« Hé mademoiselle, tu connais les Beatles ? (Heu oui...) Et les bites seules tu connais ? »
« Héééé, mais ça l'fait tes ptites fesses dans ton ptit legging ! »
« Ah t'as pété ! Regardez elle a pété ca pue...! On danse ensemble miss ?
« Hey, ma chérie, ça te dit pas de venir chez moi après l'école ? Ma grand-mère elle a acheté des pains au lait et on pourra boire de la grenadine devant les dessins animés. »
« Mademoiselle, permettez-moi de vous dire que vous avez des yeux à en faire perdre à un homme sa vertue. »
« Hé mademoiselle, t'es canon ! T'es une bombe ! T'es une Lamborghini ! »
« Hé mademoiselle t'as un fessier charmant, on peut le touche ou bien ? (Non merci.) Trop dommage, pourtant je suis sûr qu'on est trop bien dedans ! »
« Hé grosse tepu tu veux être ma chienne pour le bal ? »
« Et donc t'es corse ? Ah je vais arrêter de t'embêter sinon tu vas faire sauter ma maison. »
« Hé mademoiselle t'es trop belle j'te verrais bien dans mon harem ! »
« Tu m'donnes trop envie de toucher mon zizi ! »
En me prenant par le bras : « Allez viens, viens, j'en ai envie allez viens ! » (Oula non !) Il regarde une fille en jupe courte qui passe : « Elle est bonne elle ! Allez viens avec moi j'en ai besoin ! »
« Ouaich ! Tu t'tapes trop la honte avec tes p'tites fesses ! »
Alors que je passe avec deux copines : « J'en ai mal aux couilles ! »
« Je te paie un verre ? (Pourquoi pas.) Ca ferait un mois que je te connais je t'aurais payé le resto mais là... »
(Je suis assez grande et carrée) « Tu me passes ton 06, j'te passe mon 06 ! On dirait la tour Eiffel, la tour Eiffel qui marche ! »
« Hé ! Hé ! (Oui ?) T'es moche. »
« C'est ta fille ? (Oui.) 250 chameaux et elle est à moi, t'en penses quoi ? »
« Azy toi, j'te ferais bien mal ! ... Viens là ! »
« Hé toi ! J'te nique ! »
« Mademoiselle, un seul moment de toi et j'arrête de manger du bœuf. »
« Excuse-moi mad'moiselle j'peux te draguer ? (Euh, non.) Vas-y putaiin ça m'énerve çaa ! »
« Oh putain j'ai envie d'baiser. » Puis me regardant : « Oh la la toi j'te baise, j'te baise. »
« Ehh salut toi, ça va ? Tu sais que tes ongles sont trop canons ! Maintenant on baise ? »
« T'es jolie, maaaais sans tes chaussures. »
« Hey, la miss ! (Pas de réponse) Vas-y de toute façon j'aime pas les fausses blondes, ca pue de la chatte. »
« Hé hé hé la miss, si ça tenait qu'à moi tu serais déjà dans la catégorie big tits de YouPorn, mais pour ça faut ton accord... alors tu veux bien ? »
« Eh mademoiselle t'as pas une cigarette ? (Nan désolée je fume pas.) Vas-y putain pour une fois que j'étais bien rasé ! »
« Hum ça c'est de la bonne viande rouge ! »
« Hééé bonsoir mon amouur ! (Moi : Oula...) Quoi "oula" ? Quand t'es bourrée moi je te fais pas chier, face de chameau ! Ouais c'est à toi que je parle, chameau du désert ! »
(Moi à un agent de la RATP : Bonjour, vous auriez un plan ?) « Un plan de métro ou un plan avec moi ? »
« Eh Madame, tu veux pas me sucer s'te plaît ? » Je me retourne, lui demande de répéter. « Bah ouais quoi, tu dois aimer ça sucer des queues avec ton cul de salope. »
À la piscine, un jeune homme émerge devant moi avec des lunettes de plongée et un sourire : « T'es bonne. » avant de replonger.
(Moi : T'as pas une clope s'il te plaît ?) Il commence à défaire sa ceinture. (Moi : Non, je t'ai juste demandé à fumer.) « Bah tu peux toujours tirer là-dessus mais c'est pas de la fumée qui va sortir ! »
« Excuse me do you speak English ? (Moi : Yes.) Do you have one euro ? (No, sorry.) Ok, alors un bisou ? »
En rentrant d'un bar, la nuit, avec quatre amies : « Y'en a pas une qui veut baiser ? »
« Hey mademoiselle, vous êtes charmante vous venez prendre un café avec moi ? Elle dans la voiture là-bas c'est juste ma cousine. Alors vous venez ? (Moi : J'ai pas le temps, désolée.) Ah oué, t'as cru que t'avais une jupe, une p'tite chatte et un beau cul ça y est ? Tu crois que t'es jolie ? Ouais c'est à toi que je parle. (Je pars.) Non mais quand même, c'est vrai que t'as un joli p'tit cul... »
Dans le train, deux jeunes draguent une fille : « Hey ce soir viens à la maison, on mange des pâtes, des coquillettes ! » Voyant que je les regarde : « Hey toi aussi viens si tu veux ! »
« Toi j'te plaquerais bien au sol pour te baiser ! »
« T'aimes ça le saucisson ! »
« Donne-moi le numéro de ton père ! (Pourquoi ?) Parce-que je veux demander ta main et lui dire que j'ai trouvé mon trésor ! »
« Désolé de te suivre jusqu'à ta voiture mais j'ai l'impression de passer à côté de la chance de ma vie. »
« Hé Mademoiselle ! T'es belle ! (Moi : Merci.) Tu viens chez moi ? J'te ferai des pâtes... »
Entrant dans la mauvaise salle pour une prise de sang un jeune infirmier s'approche de moi en souriant : « Ah non mademoiselle ici c'est les prélèvements vaginaux, mais vous pouvez revenir c'est moi qui les fais ! »
« Oh, oh, ohhhhhhhhh ! Oooh j'te parle ma gazelle, vas-y dommage que tu sois sourde je t'aurais bien baisée toi ! »
« Vous savez combien pèse un ours polaire ? (Moi : Ben non.) Assez pour briser la glace ! Allez je vous offre un verre ? »
« Hé mademoiselle, ça te dit tu m'emmènes dans ton p'tit lit tout doux ? »
« Mademoiselle ! Bonsoir, excusez-moi de vous importuner mais je cherche une copine, je peux avoir votre numéro ? »
« Hey Mademoiselle ! ... Eh franch'ment tu fais trop mal à la tête ! »
(Je mesure 1m85.) « Wow t'es grande ! T'es charmante mais t'es grande hein ! »
« Hé mademoiselle, j'ai un truc à avouer ! Je suis homo et j'ai jamais embrassé de fille, alors j'aimerais bien essayer avec toi si tu veux bien ! »
« Vas-y t'es trop belle, j'peux t'embrasser ? (Non.) Vas-y d'habitude ça marche ! »
Alors que j'achète un billet de train à une borne automatique : « Éh, mademoiselle, prends un tarif handicapé ! Parce qu'une fois que je t'aurai démontée tu pourras plus marcher droit. Oh vas-y fais pas la gueule, j'te rends service ! »
« Ca sent la chatte ici y'a moyen de serrer des meufs. »
« I wannabe your stérilet. »
« Vous êtes belle comme la révolte ! »
« T'as les yeux d'un loup ! Croque moi la bite croque moi la bite ! »
« Eh toi t'es trop bonne. »
« Hey les filles ! Bonne année, meilleurs vieux... Grosses queues ! »
« Hmm... j'te croquerais bien le cuisseau ! »
« Hé toi, t'as une bonne mutuelle ? Parce que t'en auras besoin quand je t'aurai démonté les hanches. »
« J'ai faim, donne moi un sein. »
« Hé Beyoncé, tu ressembles à un poteau lampadaire ! »
« Eh mademoiselle ! (Oui ?) Tu peux m'indiquer le chemin jusqu'à ta chatte ? »
« Excusez-moi Madame, est-ce que vous êtes une salope ? »
« Hé mad'moiselle ! T'as pas 20 centimes ? (Non... désolée.) C'pas grave, en tout cas reste belle comme tu es ! »
« Hey mademoiselle, je veux pas me la jouer Delarue mais... Je peux toucher vos deux beaux globes ? »
À ma mère : « Excusez-moi Madame, je vais faire comme dans l'ancien temps, mais est-ce que je peux vous demander la main de votre fille ? »
« Oh excuse-moi, tu suces ? »
« Toi t'as trop une tête d'allumeuse, tu dois faire des trucs de ouf ! »
« Ayayay... hé demoiselle, y a moyen de... je peux vous parler là ? (Non.) Quoi, c'est mes vêtements, c'est ça ? »
« Eh Mademoiseeeeelle ! T'as des tout p'tits pieds, t'es Cendrillon ? T'es bonne ! »
« Mademoiselle, mademoiselle, y'a moyen ? (Heu... non.) T'façon, t'as une gueule de grosse salope ! »
« Les filles j'ai un problème j'ai la langue qui gratte, j'ai besoin de lécher une chatte. »
Crié depuis une voiture : « Sa mère la pute, t'es bonne !! »
« Eh, j'ai un appart, ça te dit qu'on monte et qu'on fasse un film de cul ? »
En déboutonnant sa braguette : « T'en veux ? »
Une voiture s'arrête : « C'est à vous ça ? (Quoi ?) Bah votre sourire ! »
« Hé toi ! J'te nique ! »
Pendant un poste de secours : « Hey mademoiselle, je me sens pas bien là, vous voudriez pas me faire le bouche à bouche ? (Moi non, mais mon collègue homme ici présent oui.) » Il souffle et repart.
« Eh Mademoiselle ! Eh ! Eh ! Eh ! T'as un beau cul, t'as de grosses fesses ! »
« Eh toi, là, viens t'asseoir à côté de moi là... Allez vas-y j'te jure y a pas de taches de sperme là ! »
« Elle je la pénètrerais bien ! »
« Hé mademoiselle, on de fête pas halloween ce soir ? (Non.) Ah, tes toute seule ? Même pas un petit poisson rouge, un chaton pour te tenir compagnie ? Mais j'ai entendu dire que tu adoptes, tu veux pas de moi ce soir ? »
« Toi tu ressembles à une bouteille de Coca et j'ai trop envie de te décapsuler. »
« Waouh j'adore les boucles d'oreilles, hé changez rien surtout ! »
« Eh mais elle a un bon cul celle-là ! »
En me regardant d'un air malicieux : « Je vais et je viens entre tes seins, et je me retiens... »
« Moi j'te baiserai pas moi, moi j'te ferai l'amour comme jamais ! »
« Excusez-moi, Mademoiselle, je voulais juste vous dire que vous êtes vraiment très belle. Bonne journée. »
« Je peux vous poser une question ? (Mes deux amies et moi : Euuh, oui.) Vous avez déjà fait l'amour avec trois hommes en même temps ? (Nous : Non !) Sacrée expérience ! »
« Vous mettez les fleurs ? (Euh, oui.) Mais vous savez, vous avez pas besoin, vous êtes déja une belle fleur. »
« Tu fais fondre mon cœur comme du chocolat qui fond au soleil ! »
« Hey ma biche, t'as un visage à te faire gicler dessus. »
« Ça te dit qu'on fasse un enfant ce soir ? »
« Ouh toi je te baiserais bien, mais je te baiserais mal ! »
Me rendant à mon travail, à pieds, un vieil homme vient vers moi, l'air perdu : (Oui ?) « J'mettrais bien ma grosse bite dans ton petit trou du cul. » (Ah.)
« Oh le petit chaperon vert ! T'es trop belle en rouge et vert comme ça.... On dirait une pomme verte... J'ai trop envie de te croquer. »
Au boulot, en centre de rééducation : « Je ne marcherai que si vous marchez devant moi... Comme ça je pourrai matter vos talons ! »
« Hey mademoiselle ! J'ai vomi, fais moi un câlin. »
Un mec visiblement défoncé avec un dauphin en peluche me dit : « Hé tu l'aimes bien mon dauphin ? Il est pourri hein ? Et puis il tient pas droit. (Pas de réponse) Tu veux lui faire un bisou ? (Non.) Et moi ? »
« Hé mademoiselle ! Je fais partie du million ! (Moi : ?) Du million de mecs qui fantasme sur toi ! »
« Hé mademoiselle, t'es charmante ! (Pas de réponse de ma part) Vas-y ta grand-mère la pute, t'as vu ta robe en plus ? »
« Franchement t'es trop jolie ! Je suis sûr qu'on s'amuserait bien tous les deux ! Tu veux pas être mon tamagochi ? »
Un homme d'un certain âge à vélo s’arrête et me lance : « Tu me fais bander dis donc ! »
« T'es jolie, je te mangerais bien le cul. »
« Eh 'scuse-moi ! 'Scuse-moi ! (Je ne réponds pas et continue d'avancer.) Gros cul, va ! »
« Toi t'es tellement belle que je pourrais passer ma vie avec toi. (Je souris.) Tu fais quoi les cinquante prochaines années ? (Je ne réponds pas.) Bon, ben je peux te suivre au moins ? »
« Hé mamzelle, c'est par où qu'on baise ? »
« Toi salope j'te bouffe toute crue. J'commence par tes lèvres, celles de ta chatte. »
« J'aimerais trop que tu me suces... »
« Hé mademoiselle ! Tu mets la même robe ce soir, mais avec des portes-jarretelles, je t'attends à 9h. »
« Moi je n'ai jamais couché avec une black, j'aimerais bien essayer pour voir ce que ça fait ! » (Je suis Africaine.)
« Allez beauté, on va à l'école ! »
Un mec m'aborde. Son pote arrive, me regarde de haut en bas et dit à son pote : « Ouah putain t'as faim gars, azy laisse tomber viens on y va ! »
« Hey ! Tu préfères ma bite ou ta baguette ? »
« Hé, vous avez cinq minutes pour me sucer là ? (Non je crois pas !) Ah bon, je croyais ! »
« Ca va poupoule ? »
Me courant après : « Eh, s'iiiiiiil te plaît, on peut baiser ? (Non.) Allez s'te plaît ! (Toujours pas.) J'te paye si tu veux, j'ai 20 euros ! » (Ah.)
« Alors toi, je t'enfile quand tu veux... »
« Waaaaaaahhh eh z'êtes charmantes, y'a moyen de faire connaissance un peu ? (Non.) Ah ouais ? Bah nique ta mère alors ! (D'accord.) Ah ouais d'accord ? Eh bah suce ton père aussi. (J'aime autant m'occuper de lui que de toi, en fait.) Pfff, sale pute ! »
« Excuse-moi mademoiselle, tu connais un peu le secteur ? (Euh .. Un petit peu ouais.) Parce qu'en fait je cherchais le chemin du bonheur et en te voyant, j'crois que je l'ai trouvé. »
« Mademoiselle, excusez-moi ! Mademoiselle ? (Oui ?) Je voudrais juste vous dire que vous êtes une belle femme. Je ne vous dérange pas plus. »
« Hé mais toi, j'suis sur que t'es la best of the baise ! »
« J'vais te baiser, sale prostituée ! » (Et en chanson, s'il vous plaît !)
« Ca sent la chatte ici... Pardon, ça sent la fille ! »
« Mademoiselle, excusez-moi, vous avez pas un stylo s'il vous plaît ? (Euh si, voilà.) Bon ben c'est bon maintenant tu peux me filer ton numéro ! »
« Hé Madmoiselle ! Ton matricule il est beau gosse ! »
Une Porshe passe à coté de moi puis recule : « Hey mademoiselle, on se donne rendez-vous à la mairie ? » Et son pote renchérit : « Vous iriez bien ensemble ! »
« Vas-y tu ressembles à une pute russe ! »
Un homme en voiture, la trentaine, m'interpelle : « Excusez-moi ? (Je m'approche.) Vous avez quel âge ? (17 ans.) Si je vous donne mon numéro ,vous m’appellerez ? (Non.) (Je m'en vais.) Ehh vous devriez faire mannequin !! »
Alors que j'écris un message sur mon téléphone : « Hé mademoiselle ça ne sert à rien de m'écrire je suis à côté ! »
« Hey mademoiselle vous auriez les clés ? (Les clés de quoi ?) Les clés de la chambre ! (Moi, perplexe : Quelle chambre ?) Ben la votre ! »
Assise à un pub avec un pull decolleté : « Ah bah y'a du monde au balcon hein ! Hey mademoiselle, hey ! Tu viens boire un verre avec moi. Y'a du monde au balcon hein ! »
« Hé princesse, je tenais vraiment à te le dire mais tu sais que t'as un visage d'ange... pour une faciale ? En plus c'est excellent pour la peau. »
« Avec une jupe comme ça, faut pas s'étonner de se faire violer ! Ahahaha ! »
En regardant mes seins : « Et ça tient tout seul ? »
Sur le chemin du retour du lycée, un homme d'une cinquantaine d'années m'accoste : « Ca va faire longtemps que j'ai pas vu d'aussi jolies minettes comme toi ! (Je ne réponds pas.) ...Hein ? Tu me réponds pas ? Allez, dis que je suis un gros connard ! Allez, dis-le ! » Il se retourne vers un jeune : « Allez, petit puceau, c'est le moment ou jamais ! »
« Hé hé mademoiselle ! Dieu t'as tout donné... sauf mon numéro ! »
« Toi, j'te drague. »
« Mademoiselle est-ce que je peux noyer mon chagrin dans votre vagin ? »
« Oh mademoiselle t'es tellement charmante, même Gilbert Montagné il t'aurait pas loupée ! »
« Oh putain toi je te ferais tellement crier, tu sauras plus comment du t'appelles. »
Homme d'un certain âge, en chantant alors que je passe devant lui : « Ah si tu touches mon lézard, je te ferais la minette ce soir ! »
« Hé, ça te dit de te marier avec moi ? Je te ferai un château de sable avec vue sur la mer ! »
Bien qu'entourée de cinq amies, un homme dans la rue, me prend par le bras : « Hey, tu es jolie toi, je peux toucher ton cul ? Viens, on va faire des enfants. »
« Mademoiselle, j'ai couru pour venir vous le dire : vous êtes plus belle qu'un arc-en-ciel sous la pluie ! »
« Hé mademoiselle, je suis amoureux de toi sérieux. Moi si je te fais des enfants pas besoin d'attendre le deuxième ou le troisième, direct je te fais des jumeaux tu touches les allocs ! »
Un agent de sécurité dans un magasin : « Mademoiselle votre sac s'il vous plaît. (Oui d'accord, regardez.) Vous venez chercher quoi ici mademoiselle ? (Bah de la décoration...) Ah bah mince, je pensais que vous veniez plutôt chercher un beau et jeune homme comme moi. »
« Wahou ! T'es aussi belle qu'une valise ! »
Au moment ou le taxi me dépose, il se retourne et me dit : « J'ai un trou dans mon planning là, une p'tite demi-heure, on pourrait monter chez toi... »
« Attendez Mademoiselle, je vais vous accompagner en cours, attendez moi ! Je n'arrive pas à vous rattraper, vous mettez le turbo, attendez ! Vous faites du sport ? De la danse ? On danse un slow ? »
Deux contrôleurs de bus me regardant : « Hey on va vous mettre une amende juste pour avoir votre numéro, ça vous dit mademoiselle ? » (Euh, non ça va aller merci.)
« Vous partez faire le tour du monde ? (Moi avec une micro-valise)... Non parce que sinon je vous accompagne ! »
« Hey Mademoiselle, t'es un peu timide, non ? (Moi, ne répondant pas) T'inquiète, je vais t'intimider ! (...) Elle est bonne, hein ? Allez, t'es pas si canon que ça, ça vaut bien ton numéro. »
« Bonsoir mademoiselle, vous travaillez ici ? (Oui, enfin, j'ai terminé là.) Eh bien vous avez deux beaux loukoum sous votre t-shirt ! »
Alors que je distribuais des tracts pour une célèbre entreprise de téléphones, j'accoste un homme d'âge moyen : « Tu gagnes combien pour ton job ? Tu peux faire le double ce soir dans mon lit. »
« Je te bouffe la chatte. »
Un homme me dévisage dans un bar puis il s'approche de moi me chuchote à l'oreille : « T'as quel âge ? (17 ans..) C'est dommage je t'aurais bien draguée pour ensuite éclater ton petit cul. »
« Hé, c'est combien ? »
Regardant la vitrine d'une boutique de déco indienne : « Hey mademoiselle ça t’intéresse la culture chinoise ? »
« Bonsoir, si j'peux me permettre vous êtes l'incarnation de tout ce que l'humanité a de meilleur. Je peux vous inviter à manger ? Un kebab par exemple. Sinon je viens d'acheter une bouteille de vin, est-ce que je peux vous embrasser ? »
« Salut t'es charmante, j'ai jamais vu une aussi belle meuf que toi sérieux ! Crois moi jamais ! T'es vraiment trop belle ! (Je ne réponds pas.) Non sérieux tu veux pas qu'on se rentre ensemble ? (Je ne réponds toujours pas.) Eh mais t'as trop cru que t'étais une meuf canon toi, mais vas-y sale sac a jambon rentre chez toi, on dirait une clodo sérieux ! Casses toi sale pute. » (Ha.)
Lui faisant semblant de faire du stop : « Eh madame, tu veux pas me prendre ? J'suis en panne d'aaaamour ! »
« Hé, hé ! T'es belle ! Tu m'fais un petit bisou ? (Non.) De toute façon t'étais trop moche ! Va niquer un cheval ! »
« Hé mad'moiselle, tu suces une bite propre ? (Non merci, j'ai déjà mangé.) Aïe aïe aïe ! Tu suces que des bites sales alors ! »
J'étais avec mon fils, 2 ans, nous sortions d'une grande surface, et il pleuvait. Je me baisse donc pour ouvrir le parapluie/ombrelle de la poussette, et là j'entends derrière moi : « Hé, t'as pas 3 places dans ta poussette ? » Je ne réponds ni ne me retourne, et j'entends : « On s'en fout c'est pas une place dans ta poussette qu'on veut, c'est une place entre tes fesses ! »
« Oh... Comment t'es trop une douceur toi ! » Puis à mon amie : « Hey mais toi aussi ! »
« Hey, je peux être ton caniche si tu veux ! Ton petit caniche ! »
Je suis en train d'écrire un texto, un homme me dit : « Ah il est pour moi le message que tu envoies, t'inquiète je serai là ce soir comme prévu ! Tu vas prendre bien comme t'aimes. »
« Je vous laisse passer mademoiselle, vous êtes plus belle que moi. »
« Fais-moi l'amour. »
« Hé missssss, toi, t'as pas encore mon numéro, non ? »
« Hey ! Tu baises ? »
« Tu veux pas te marier avec moi ? J'ai deux maisons et une bicyclette ! »
Je pose une question à un agent SNCF qui, au lieu de me répondre, déclare : « Oh mademoiselle, vous avez un cil là sur la joue ! (Je l'enlève.) Non ! Faites un vœu, pensez fort à moi ça ira plus vite. »
« T'as des yeux de loup ! »
« Vous avez un très beau sourire mademoiselle. Gardez-le ! »
« Hé madame ! T'es tombée du ciel ? Tu brilles comme une étoile ! Allez, file moi ton Facebook, j'suis trop un poète. »
« Et sinon tu fais bien l'amour ? »
« Hey mademoiselle j'kiffe tes cuisses. (Je ne réponds pas.) Hé tu pourrais dire merci ! »
« Hé il est joli ton rouge à lèvres, j'adorerais en avoir des traces sur ma bite ! Allez viens avec moi, tu le regretteras pas ! »
« Je te le dis cash, mon but c'est d'te séduire. »
« En plus, j'suis un mec bien, je sors d'une relation d'un an ! (Ah, désolée, pas de chance pour toi.) Azy pourquoi pour moi, pas de chance pour elle ! »
Sur un transat quand une bande de mecs passe : « Qu'est-ce qu'elle est bonne elle ! » Je n'y prête pas attention c'est alors que l'un d'eux dit : « Vas-y arrête de te la péter parce que t'es bonne sale pute ! »
« Je t'encule salope. »
« Eh, j'te violerais bien ! »
Me maquillant dans le RER : « Haaa tu t'la pètes trop toi ! (Si tu le dis...) Viens j't'invite à boire un café. » (En me mettant la main sur la cuisse)
Un monsieur d'un certain âge : « Salope ! »
« J'peux vous draguer 5 minutes ? »
« Moi je te graille toute crue, et j'vais commencer par tes lèvres... »
« Bonjour mademoiselle, vous êtes nouvelle à la l'université. (Moi: Oui.) Je vais t'expliquer comment ça se passe alors. Tu dois me donner ton numéro. »
« Hey Madmoiselle, t'as un gros cul. (Euh, ouais...) Moi j'kiffe trop les gros cul. »
« Euuuh mademoiselle c'est qui ton Pokémon préféré ? Je suis sûr que c'est Togepi parce que tu es mignonne comme lui. Moi c'est Salameche car je suis en chaleur comme lui. »
Me regardant de bas en haut : « Mmmmh Charal ! »
Le mec arrive à fond en voiture, et pile devant moi : « Han j'aurais du vous écraser, j'aurais pu avoir votre numéro sur le constat ! »
« Hé madmoiselle ! T'es très merveilleuse ! C'est combien la nuit ? »
« Hey mademoiselle il est beau ton cul, je me le ferais bien. »
« Eh, t'as un joli cul toi ! Je te mettrais bien une fessée ! »
Me dévisageant dans le métro, pointe mon sidecut du doigt et me demande : « Eh mad'moiselle ? Le côté rasé c'est parce que tu bouffes des chattes ? »
« Madame ! Vous êtes ravissante ! (Merci...) Et s'il vous plaît ? Je peux rajouter un compliment au compliment ? »
« Avec le gros cul que tu as du doit bien pouvoir encaisser ma grosse bite ! »
« Hé mademoiselle vous allez où ? (A côté.) Si jamais vous repassez par là, ça vous dirait de coucher avec moi ce soir ? »
« Héé lààà Mesdemoizzzzelles ! ... Ohh ca va ! Je mors pas, je caresse ! »
« En fait tout l'été j'étais maître nageur, c'est pourquoi je fais plus âgé. Je sais aussi faire des massages cardiaques... je peux te masser les nichons ? »
« Toi je te baise dans toutes les positions. »
« Hé mademoiselle, si j'étais DSK je vous aurais déjà violée. »
« T'es bonne ! (Je ne lui réponds pas.) Sale chienne ! »
Alors que j'embrasse ma petite amie : « Bouffe lui la chatte salope ! »
« Wesh, t'es trop une chips toi, j'vais te croquer ! »
« Allez, viens chez moi je t'invite à manger si tu veux ! Mais par contre c'est toi qui fais la bouffe. »
À mon copain : « Elle a d'beaux lolos ta salope. »
En regardant ma poitrine : « Bah-bah-bah, c'est à vous tout ça ? »
« Eh la mistinguette aux frisouillettes, t'as pas un 07 ? »
« Pute ! T'as froid hein, t'as froid ? Ouaiiis t'as froid toi, ça se voit... »
Un homme d'age mûr : « Vous habitez chez vos parents ? Parce-que je baiserais bien celle qui a fait ça ! »
« Eh la belle ! (Je me retourne.) Prétentieuse va ! »
« Oh j'suis sûr vous avez deux grosses chattes. »
« Toi t'as un corps à faire du porno. »
« Eh mademoiselle, vous êtes majeure ? (Euh... oui pourquoi ?) Ca vous dit pas de me payer un verre ? »
« Salut petite crevette ! T'sais qu't'es trop mignonne ? »
« Miaaaaaaooowwwwwww... Excusez-moi, Madmoiselle ! Vous avez un très beau... regard ! »
En voiture avec ma mère, le type se penche à la fenêche en me regardant : « Hé bravo madame super jolie votre fille ! »
« Hey Mademoiselle, j'vous jure, si les filles elles étaient à vendre, j'vous aurais achetée tout de suite. »
« Tu as une très jolie voix, quand je te parle, j'ai l'impression de parler à ta chatte. »
Un vieux monsieur dans une librairie, alors que je porte une robe blanche en été : « Mademoiselle, vous savez, à mon époque, ce que vous portez, c'était des sous-vêtements ! »
« T'aurais pas un mouchoir s'il te plaît ? (Je lui en tends un.) Nan, garde le c'est pour toi, après l'éjac faciale. »
Alors que je portais un collant troué : « J'y passerais bien le doigt dans ce trou ! »
« Hé mademoiselle, mademoiselle ! (Je le regarde) T'es moche. »
« Hey toi là ça fait deux fois que j'te vois passer, la prochaine j'te pète ! »
« Alors les filles ! Vous sucez ? »
Je me baladais avec mon bonnet de chat sur la tête quand un gars et ses potes m'ont interpellée : « Eh Madame on peut lécher ta chatte ? (J'ai tracé). Eh vas-y réponds pas, salope ! »
« Tu suces pour du Benco ? »
« Eh miss ! J'peux te suivre jusqu'à chez toi ? J'peux venir et on fera des galipettes sur ton lit ! »
« Wesh la miss, la vérité on dirait une pub pour shampooing ! »
« Oh mademoiselle ! (Moi avec une copine, je me retourne.) Non pas toi, la belle ! »
« Hey Miss, c'est des fruits que tu cherches ? (En touchant son entrejambe) J'ai un banane pour toi, juste ici ! »
« Hé j'aime les phœnix ! Comme t'es mignonne je pourrais te tuer et te faire renaître. »
« Ehhh t'aurais pas une clope toi ! (Pas de réponse) Eh mec matte son gros cul à cette sale poufiasse ! »
« Vous avez un visage charmant mademoiselle, vous voulez pas prendre un verre chez moi et plus si affinités ? (Pas de réponse) T'inquiète sinon je te poursuis et tu seras obligée de m'offrir un verre chez toi. »
« Hey Mademoiselle, t'es trop bonne ! T'es comme un appareil photo ! T'es Canon alors Nikon ! »
« Charmante ! Oh mademoiselle, j'te goûterais bien pour mon 4h... »
« Hey mademoiselle, tu suces ? »
« Hey Mademoiselle, je voulais vous dire que vous aviez de très beaux sourcils... »
« Marche vite sinon je te fais un enfant. (Pardon ?) MARCHE VITE SINON JE TE FAIS UN ENFANT ! »
« Hey mademoiselle ! Un renseignement s'il vous plaît. (Fais semblant de chercher une direction.) Vous portez une culotte ? »
« Oh Madmoiselle ! T'es aussi belle que la région PACA ! »
Assise à la laverie, un homme de 60 ans me dit en posant sa main sur moi : « Les femmes, toutes les mêmes. Elles veulent juste qu'on les tripote. »
« Oh la la c'est le défilé de mode ce soir ! » Son pote : « Ca va la miss ? »
« Hey, t'es plutôt clit ou vag ? (...) Ben quoi, elle était bien ma blague non ? »
« Hey madmoiselle t'es trop bonne ! Enfin euh, les jambes c'est pas trop ça quand même. »
« Hey sucez nous ! (Pas de réponse) Vas-y on a besoin de se faire sucer là ! »
« Bah dis donc, t'es chargée toi ! »
Moi montant les escaliers en jupe et lui derrière : « Tu as vraiment un beau sourire, tu sais !? »
Dans les escaliers du métro, un mec se plante devant moi et me devisage de haut en bas : « Pas mal, pas mal... (Moi : Nan franchement pas ce soir.) Oh connasse, tu me manques de respect je te casse ta gueule t'as compris là ? »
« Eh Mademoiselle, je cherche le bonheur, tu peux m'aider ? »
« Eh mademoiselle vous êtes charpente ! Ca te dirait 10 degrés de pente ? »
« Hey Sara ! Sara ! Tu veux sortir avec moi ? Sara t'es bonne sors avec moi ! (Moi : Je m'appelle pas Sara, lâche moi !) Ah ? Tu t'appelles comment ? Tu sors avec moi ? »
« Hey madmoizelle madmoizelle ! Vous êtes trop jolie, vous avez le corps en forme de guitare. »
« Eh madame ma queue est aussi grosse que ta voiture ! (J'ai un 4x4.) Tu veux pas t'asseoir sur moi pour passer les vitesses ?! »
Un policier, passant devant moi : « Attention mademoiselle, convoi de muscles ! »
« Eh, tu vis dans un frigo ? (Euuuh... non pourquoi ?) Parce que t'es trop fraîche ! »
« On t'a déjà dit que t'avais des belles pommettes ? »
« Mademoiselle, vous avez de très belles cuisses. Vous avez déja fait l'amour ? Tu sais, tu peux facilement gagner tes 3000 euros par mois si tu te prostitues, moi je te paierais bien. »
À ma petite amie et moi : « Hé les filles, j'vous bouffe la chatte ! »
« Mad'zelle ! T'aurais pas une pièce ? » Puis mettant ses mains sur mes seins : « C'est du combien ? »
« Hey Mademoiselle ? T'es comme une une étoile filante ! J'peux faire un vœu ? »
« Hé t'es soporifique ! »
« Hey Madmoiselle, on devrait vous mettre un PV pour excès d'élégance... wep ! »
« Mademoiselle, t'es bien structurée... surtout au niveau de tes eins ! »
« Hey mademoiselle ! (Me retournant : Oui ?) Tu veux pas me fouetter ? »
Alors que je portais un T-shirt Mario : « Hey il est où Luigi ? Tu l'as pas trouvé ? Mais c'est moi ! »
« Hey, mademoiselle mademoiselle ! Ça s'passe comment ? C'est ouvert 24h/24 7j/7 ? (Euh, de quoi ?) Ton entrejambe ! »
« Hé mademoiselle !? T'es bonne ! (Pas de réponse de ma part) Dis merci salope ! »
« Tu sais ce qu'on va faire ce soir ? Je vais te faire un cunni. (Moi : Je crois pas non.) T'as vu mes lèvres ? Avec ça t'es obligée de jouir. »
« Héééé miss, t'es vraiment trop mignonne tu sais ! »
« Hé Mademoiselle ! Tu vois là mon pote il te trouve charmante mais il est timide, tu veux pas me donner ton numéro que je lui file ? » (Moi : Non ça ne m'intéresse pas.) Puis regardant ma copine : « Et toi ? »
« Putain ce regard ! T'as besoin d'une bonne biffle ! Si tu veux, je me porte volontaire... »
« Bonsoir. (Regardant en face, puis contemplant mes fesses.) Oh my Goooooood. »
« T'es belle quand t'es énervée. »
« Hey, t'es chaude... Et t'es bien faite ! »
« Hey mademoiselle ! T'es bonne mais t'es grosse ! Mais j'aime bien tes seins ! En fait j'te bais'rais bien ! » (Ouvre grand la bouche et joue avec sa langue.)
« Eh mademoiselle, mademoiselle ! » (Pas de réponse) Se rapprochant : « Mademoiselle, mademoiselle ! (Je me retourne) Je peux avoir un autographe ? »
Marchant dans la rue avec deux amies, je me fais toucher les fesses, je me retourne en vitesse : « Désolé, c'était juste pour voir comment c'était ! »
« Hey vous n'avez pas appelé une ambulance ? (Heu non.) Bah c'est bien dommage, je peux faire le transport de personnes couchées. »
« Hey mademoiselle, j'peux avoir un renseignement ? (Oui.) Azy c'est quoi la rue la plus proche... pour t'offrir un verre ? »
Dans le tram, trentenaire saoul : « Donne ton numéro s'il te plaît, t'es trop belle je descends là. » (Moi : Merci mais je suis fiancée.) Se tournant vers son voisin de siège : « Huuuuum, elle a peur de mon Anaconda, essaye toi là Knackie. »
« Je n'ai jamais vu un blanc aussi blanc que le blanc de tes yeux. »
« Je pourais avoir une cigarette aussi ? (moi : Non !) Allez s'il te plaît, je te fais un bisou si tu me donnes une cigarette. »
« Oh lalala ! Il est armé le cul ! Hé franchement j'aimerais bien être à la place de ta jupe ! »
Alors qu'on déposait des bouteilles au recyclage devant un chantier : « Salut les filles (Pas de réponse) Hey je vous aime les filles ! (Toujours aucune réponse) Je vois que vous en avez des bouteilles, vous voulez que je vienne vous aider ? »
« Ha t'as une 206. Moi j'ai une 207... On se suit ?! »
« Hey mesdmoiselles, je peux avoir un renseignement ? (Absolument !) C'est où votre adresse ? Non parce que je passerais bien un moment avec vous ! »
« Imagine que ta jambe droite, c'est les vacances d'été, et ta jambe gauche, les vacances d'hiver. Je pourrais te visiter entre les deux ? »
« Hé ! Vous savez que c'est interdit ? (Pardon ?) D'être aussi charmantes ! »
« Tu es dix, je suis dix, à nous deux on fait vingt. » (Moi non plus je n'ai pas compris.)
« Hé mademoiselle, t'es au point, t'es al dente ! »
« Hé les filles, vous allez où ? (On ne sait pas, mais on y va.) Ouais non mais toute façon, vous êtes moches, trop moches ! »
« Hey t'as pas envie de prendre une cartouche ? »
« Mademoiselle vous êtes trop craquante ! On pourrait pas boire un verre ? (Non merci pas intéressée !) Salope va, quand y aura ma bite dans ton cul tu vas comprendre qui je suis ! »
En faisant mine de sentir l'air : « Tu sens cette odeur ? (Euh, non.) Ca sent la baise ! »
« Hey mademoizelle t'as un boulot ? Parce que moi j'veux bien être ton patron... »
Alors que je porte un trench rouge : « Eh, le petite chaperon, je peux être ton loup ? (Je passe en l'ignorant.) Salope, tu pourrais répondre ! »
« Toi t'as un cul à faire dresser la tour de Pise ! »
« Po po po po ! Y a du monde dans ce décolleté meuf, c'est l'heure de pointe ou quoi ? »
« Bonjour mademoiselle, j'vous regardais là et je peux vous dire que vous êtes bien plus jolie de devant que de derrière. »
En attendant à la gare, une voiture s'arrête en face de moi : « Hé mademoiselle, vous avez des yeux magnifiques. Par contre, le reste, ça laisse à désirer. » Et la voiture repart...
« Vous n'avez pas une corde s'il vous plaît ? (Moi surprise : Non, pourquoi ?) Pour m'attacher à toi... »
« Waaou t'es charmante coup de foudre ou quoi ?! »
« Hey mademoiselle, mademoiselle ! Mademoiselle, mademoiselle, mademoiselle, mademoiselle, mademoiselle, t'es bonne ! »
Il me regarde tout en parlant à son copain et se sent obligé de crier : « Ah j'ai une envie de baiser là ! »
« Mademoiselle, vous rayonnez de beauté ! (Silence) Salope tu pourrais répondre ! Espèce de teu-pu va ! »
« Sehr schöne, sehr schöne, sehr schöne ! » (En me poussant contre un mur pour se frotter à moi, moi : Mais dégage ! Tu peux vraiment pas t'éloigner d'un mètre là ?) Lui : « Vous parlez français ? Bonjour ! »
En me barrant l'entrée de l'escalier que j'allais prendre : « Hé hé hé, je t'attendais ! » Je le fixe puis prends l'escalier d'à côté. Il me court après : « Hé, mais pourquoi tu t'arrêtes pas ?! » Je lui dis que je ne veux pas lui parler, que j'ai rendez-vous et accessoirement que je n'aime pas qu'on me tutoie. Il me rejoint en haut et me barre à nouveau le passage : « Vaz-y reste avec moi ! » Je lui dis que non, je ne reste pas, et continue mon chemin. Il m'attrape violemment par le bras : « Putain mais reste-là, je t'ai dit ! »
« Wow ! Hé Mademoiselle vous êtes jolie ! Hé Mignonne ! » À ses potes : « Regardez y a une mignonne ! » Tous : « Mignonne ! Hé Mignonne ! Mignonne t'as un copain ? Mignonne t'es belle ! ... »
À une amie : « Waaah, mademoiselle, comment t'es trop charmante ! T'es parfaite, change rien ! » Me regarde ensuite : « Naaah, mais toi aussi, t'es très bien ! »
« Des filles rousses comme toi, c'est rare qu'elles soient belles ! » (Heu... Merci ?)
« Ouaaaw ! Je viens de tomber amoureux ! (Haha mais oui...) Vraiment !! (Hahaha) Arf, joli sourire en tout cas, bonne journée Mademoiselle. »
« Hé mademoiselle t'es trop belle, t'es magnifique, t'as pas des sous ? (Non.) Eh boudin va. »
« J'adore tes cheveux ! Ca prend combien de temps à faire ? (Moi : C'est naturel.) Aaahhhhhh je peux toucher ? (Moi : Eeuuuhhh...) (Il les touche quand même.) Et t'as pareil sur la chatte ? »
« Salut Belle gosse ! Tu veux une cigarette contre un bisou ? »
« Eh mademoiselle, mademoiselle, ton cul il danse le MIA ! »
« Salut les filles, est-ce que je peux vous draguer ? »
« Hé manoiselle, t'as de beaux yeux... à l'arrière ! »
« Ho je t'avais pas vue... Je peux te mettre dans ma poche ? »
(Je porte des lunettes) « Vous avez de jolis yeux mademoiselle, dommage qu'ils soient en vitrine. »
« Hé mademoiselle ! Tu serais pas un kebab ? (Euh, non ?) Dommage, parce que j'adorerais te recouvrir de sauce blanche ! »
« Bah voilà, je vous attendais ! Le mariage c'est demain à 14 heures hein ! Faut pas oublier ! »
« Wouf wouf ! Mademoiselle, adoptez moi ! »
« Hé c'est dommage que je sois maître nageur. (Moi : Pourquoi ?) J'aurais aimé me noyer dans tes yeux ! »
« Alors les filles, c'est quand qu'on baise ? »
« Waaahouuu Mademoiselle, quand je croise ton regard, j'ai envie de te balancer ma bite à la figure... »
« Hey mad'moiselle j'suis prêt à oublier mon dîner pour passer la soirée avec toi. »
« Tu me fais l'amour Bébé ? T'es trop sexy. »
En me regardant fixement : « C'est gratuit ? »
« Hey la miss ! T'as un 06 que j'te la glisse ? »
« Hey Mademoiselle, tes chiens, ils sont plus beaux que toi ! »
« Hey oh chérie, tu grimpes dans ma caisse ? Ca fait 10 minutes que je roule doucement pour arriver ici en même temps que toi. »
Dans la rue, un homme me dépasse : « Mademoiselle, voilà je vous observais dans la fnac, et je vous trouve super jolie, on pourrait se mettre d'accord (Il sort un petit carnet.) pour se voir plusieurs soirs par semaine dans un hôtel pas loin. Je peux même vous payer. »
« Hé les filles ! Regardez je bande ! »
Me tendant une pipette de gouttes pour les yeux : « Bonjour mademoiselle, tu veux mon sperme ? »
« Hey la miss, tes yeux j'les bouffe ! La trique ! La trique ! »
« J'aime bien comment tu t'habilles, parce que quand je te vois, je t'imagine nue, et ça me plaît. »
« On se fait un ping pong ou on s'encule ? Perso, j'ai pas de raquettes ! »
« Eh mademoiselle tu es d'Antibes ? (Moi : Euh non pas du tout.) Donc t'es pas Antibaise ? »
« Mademoiselle, vous êtes charmante. Je peux vous raccompagner ? ... Chez moi. »
« Hé mademoiselle, t'es belle comme une jante neuve ! »
« Hey mademoiselle tu joues à chat-bite avec moi ? »
« Hey mademoiselle, t'as un cul à manger de fessées. »
« On fait une bagarre d'amour ? »
« Toi j'te démonte comme un pneu ! »
« Excuse-moi, on pourrait pas faire connaissance ? (Euh... non.) Mais pourquoi ? (Parce que j'ai pas envie.) » Dix jours plus tard, même mec, même endroit : « Hé mademoiselle, excuse-moi ! On pourrait pas faire connaissance ? (...Non.) Mais pourquoi ? (Parce que tu m'as déjà abordée l'autre fois, et j'ai toujours pas envie.) »
Essayant de me garer avec ma vieille 4L pourrie : « He Mademoiselle, ta voiture elle est trop belle ! »
« T'as la taille olympique Mademoiselle ! On va chez toi ou on va chez moi ? »
« Oooooooh toi... je vais te faire couiner comme une porte rouillée ! »
« Bravo le boule... »
(En discutant avec l'auteur, une fille à forte poitrine passe à coté de nous.) « Hey mademoiselle, vous êtes chargée ! »
« Allez, un de ses jours j'te paye un Mc Do et après j'te baise ! »
Un mec me suit du métro jusqu'à chez moi : « Eh tu voudrais pas venir vivre avec moi un mois ou deux ? (Non.) Ouais ben t'as tort je te baiserais des pieds à la tête et je te ferais l'amour du matin au soir. »
Un gars arrive vers nous avec la ceinture ouverte : « Hey les filles, vous le trouvez comment mon calbute ? » (En nous montrant son boxer.)
Pause dej, je profite du soleil en mangeant mon sandwich dans la rue. « Eh, tu veux pas la sauce blanche qui va avec ?! »
« Hey mademoiselle, tellement tu es jolie j'ai cru que tu sortais des contes des mille et une nuits ! »
(Moi : Excuse moi, t'aurais pas du feu par hasard ?) « Et sinon, t'aurais pas un numéro par hasard ? »
« Mmmh la rousse ! Elle me plaît, elle m'attire même... J'adore ! »
« T'as des yeux qui puent le sexe. »
« Eh Miss, j'aurais bien envie d'une branlette espagnole là ! »
(En train d'allaiter mon fils) « Wouah il a de la chance lui ! Profite mec, après c'est trop la galère quand tu veux refaire ça ! » Son pote : « Hé petit tu lâches un deuz ? »
« Hey, mademoiselle ! Vous n'auriez pas une nuit d'amour à me dépanner s'il vous plaît ? »
« Hé, vous connaissez pas la rue... où on pourrait se rencontrer ? »
« Hey mad'moiselle fais nous un sourire steuplé ! (Je passe devant feignant de n'avoir rien entendu.) Ouai c'est ça fais la gueule, de toute manière t'es pas de notre standing... Vas t'cacher et pourrir au fin fond d'un égoût, mocheté. »
(Je porte mon fils en écharpe.) « Ahh j'aimerais bien être à sa place ! (Hé non, faut être un petit bébé.) Mais je me ferais petit, tout blotti, contre tes seins douillets... »
« Waaaah ! T'es tellement belle que t'es belle avec trois "L" ! »
« Hé Mamoizelle, t'es tellement belle, j'ai jamais vu un aussi charmant visage comme le tien. T'es belle comme la plus charmante des princesses ! (Moi qui continue tout droit) Ouais vas-y casse-toi "Princesse Salope" ! Va te faire niquer par tes princes charmants ! »
« Bonjour, vous êtes très jolie. Je peux m'asseoir à côté de vous ? (Je lis mon livre, je n'ai rien à vous dire.) Vous êtes vraiment très belle, je vais vous dévorer, vos croquer, vous embrasser et je vous baiserai. (C'est sympa mais vous avez l'âge de mon grand-père.) Peut-être mais je suis très fort ! »
« Hey les filles, vous vous appelez comment ? (Pas de réponse) Ouais c'est ça, vous êtes trop bonnes pour notre répondre, bande de salopes ! »
« T'as une jolie bouche. Tu suces souvent ? »
« En fait, tes yeux c'est des diamants ! »
« Hé ! Mademoiselle ! Vous êtes bien charmante t'as vu. Tu sais ton père, ce fils de pute de voleur il a péta toutes les étoiles et il te les a mis dans tes yeux, ce gros bâtard ! »
« Ramène ton ptit cul que j'te l'éclate ! »
« Quelle poitrine fais-tu, si je trouve un joli maillot de bain ? Je ne voudrais pas me planter ! »
« Excusez moi Mademoiselle, mais voilà... vous sentez bon...heuu, en fait, j'aime votre odeur, vraiment je l'aime... ! »
« Hey Mademoiselle t'as les yeux comme la mer je pourrais plonger dedans. (Moi : Ouai enfin bon ils sont marrons... Pas crédible.) Ben le Vieux Port alors ! »
Un homme me questionnant sur mes origines, je lui réponds et là : « Ah c'est pour ça t'as les yeux 4 saisons... »
« Hé mad'moiselle, t'as de beau yeux, de la tête aux pieds ! »
« Hey, il est où ton chéri ? (Euh, j'en ai pas !) Alors je peux déposer ma candidature ? J'ai un très bon CV ! »
Marchant avec deux copines en ville : « Huuuuum trois petites forêts... »
« T'as l'air bonne, un jour toi et moi on imitera l'horizon. »
« Hey cochooooonne ! Ohhhhh cochonne ! (Je continue de marcher, sans répondre.) Pff immense cochonne ! »
« Bonsoir mamzelle, tu t'appelles comment ? (Je m'appelle Pas.) Salope, j'suis sûr t'as le SIDA ou tu vas l'avoir ! »
« Hé mademoiselle, vous êtes charmante ! Je peux vous offrir des sous-vêtements ? »
« Eh mademoiselle ! Eh, la gothique ! Eh ! Ça te dit de tâter mon côté obscur ? »
« Bonjour petite fleur, puis-je te cueillir ? »
« Vous êtes très belle, vous ressemblez beaucoup à ma femme quand elle était jeune. (Moi : Et maintenant elle est comment ?) Beh... c'est ça le problème. »
« Salut les filles ! Vous voulez baiser ? Non ? Ben alors on va parler en attendant ! »
« J'adore, tes seins sont trop... robustes. »
« Et sinon...j'peux visiter entre tes jambes ? »
« Hey Madame, je sais pas quel âge vous avez, mais franchement vous le faites pas. »
« Hé Mademoiselle, j'te trouve esthétique ! Tu pourrais me filer ton numéro ? »
« Ouahhh t'as une tête à la Alerte à Malibu, je peux m'asseoir à côté de toi ? »
« Ehi, Mademoiselle, toi t'es le morceau de viande que j'aimerais bien manger ! »
« Bonsoir, entre-jambes ! »
Moi, en train de manger une banane. Un gars : « Hé mademoiselle, tu fais ça comme une pro, ça te dit je fais la banane ? »
« T'es trop jolie, on dirait un portrait ! »
« Hey mademoiselle t'as un copain ? » (Oui.) Son pote rétorque : « C'est en voyant ta gueule qu'elle a dit ça ! »
« Tu as des yeux à faire fondre un radiateur. »
« Eh t'as des yeux c'est des océans ! (Moi : Bah heu merci.) Allez, bonne soirée ma gueule ! »
Retour d’un mariage, un jeune mec devant la porte de notre hôtel : « Salope, tu vas te faire démonter la chatte ! » Je réponds en silence par un doigt d’honneur. « Salope, le monsieur va te bouffer la chatte ! » (Le monsieur, c’est mon mari.) Nous rentrons dans l’hôtel. Derrière la porte vitrée apparaissent ses six potes qui étaient planqués : « Salope, salope ! » Ils ont quand même essayé de forcer la porte.
« Hey mademoiselle ! Ton cul c'est comme un ballon d'foot, on a envie d'taper dedans ! »
« Hé les filles, on boit un coup ou on s'encule... ? »
« Ça va les fions ? »
Dans ma voiture, arrêtée à un feu rouge, le mec de la voiture de derrière descend et vient me voir : « Heu bonjour... Ce n'est pas dans mes habitudes mais vous êtes trop jolie, ça vous dit de boire un café demain ? (Moi : Non désolée, j'ai déjà tout ce qu'il me faut...) Ah ben heu... merci alors et... merde, j'me sens con ! »
« Une grande cheminée comme toi, ça doit bien tirer ! »
« T'es très très belle, tu sens très très bon. »
« Toute en rondeur, mais toute avec du charme ! »
« Waouhhh, fracture de l'œil ! »
« Hey Miss ! T'as d'ces yeux ! La vie d'ma mère, j'me suis noyé dedans ! »
« Hé mademoiselle vous êtes une bombe, vous avez de gros obus ! »
« Hé la blonde ! Hé la blonde ! Je te bouffe la chatte... et puis le cul aussi tant qu'on y est ! »
Dans le métro, un homme âgé : « J'ai toujours rêvé de faire l'amour avec une brune comme vous, malheureusement, ma femme est rousse. »
« Mad'moiselle, je te veux en long, en large, en travers et en quinconce. »
Moi marchant dans une rue passante, la nuit, bondée de terrasses, une voiture me double : une bande de mecs est à l'intérieur, un haut-parleur accroché sur le toit et font la promotion pour une soirée en boîte. « Bravo, vous avez gagné le droit de venir passer le reste de la soirée à nos côtés ! (...) Et en plus de ça vous avez un super cul ! »
« Hé les filles, j'peux vous dire que si vous étiez chez moi ce soir je passerais pas ma soirée à lire le journal mais plutôt à claquer vos petites fesses ! »
« Hé la miss aux cheveux lisses, une crêpe au Nutella, ça te dit ou quoi ? »
« Hé, vous marchez vite, hein ! (J'accélère le pas.) Ouais c'est ça, cours, casse-toi ! »
« Wesh y'a d'la moule ! »
« Eh Mademoiselle, même sous ce pantalon bizarre j'suis sûr que t'as un cul de déesse. »
« Hey les miss........ Sisi ! »
« Mademoiselle, vous êtes resplendissante ! Vous êtes aussi resplendissante qu'une vestale du temple de Vénus. »
« Mademoiselle, vous êtes vraiment ra-vi-ssante. (Ah euh, merci...) Dites, à tout hasard, vous feriez pas des Free Hugs, comme les gens là-bas ? Nan, parce-que moi je vous aurais bien fait un câlin ! Passez une excellente après-midi, mademoiselle ! »
En parlant de mes seins : « Oh la la ! Ça déborde tout ça ! »
« Mmmmmhh... charmante ! Mmmmmh... » (Bruits buccaux, type grognement.)
Un homme d'un certain âge, en les fixant : « Ils sont jolis tes nichons. »
« Hé t'as pas eu trop mal quand t'es tombée ? (Non, pourquoi ?) Parce que t'es un ange ! »
(On était trois filles.) « Hé mesdemoiselles vous êtes pas belles, vous êtes tribelles ! »
« Eh mademoiselle ! Tu veux un chaton ? Vas-y tu m'files ton 06 en échange ! »
Lui marchant avec un gamin en larmes dans les bras (qui venait de se vautrer en trotinette) : « Ha ha, il s'est fait mal, mais rien de grave hein ! (Moi : Oui, je vois ça, ça arrive.) Vous n'auriez pas le brevet de secouriste par hasard ? (Ah non, pas sur moi.) Ah dommage, il en aurait bien besoin ! Et euh... Ha ha ha ! »
« Bonsoir caresse de la vie ! »
« Hé Madmoiselle, t'es charmante, t'es ravissante, pareille une glace à la menthe ! »
« Ho mademoiselle ça te dirait que j’apprenne à te connaître en profondeur ? »
« Hey Monsieur ! Tu la connais elle ? (Non du tout.) Ben si, c'est ta future femme ! »
« Hé Princesse, j'peux t'parler deux minutes ? »
« Wahooo excès de beauté ! Je vais devoir vous verbaliser mademoiselle ! »
« Eh mademoiselle, c'est combien pour toucher tes fesses ? »
(Moi, fumant une cigarette à la fenêtre de mon appart quand un homme s'arrête dans la rue.) « Hé mademoiselle, sérieusement, tu ressembles à un oiseau ! »
« Eh madmoiselle ! Ca te dirait pas une double anale !? (Moi : Ca va aller merci.) Alleeeez monte ! Tu vas voir tu vas kiffer ! »
« Oh vous avez de très jolies chaussures ! Vous les avez achetées où ? (Je balance le nom du premier magasin qui me vient en tête.) J'peux les voir de plus près ? Et les sentir aussi ? »
Alors qu'il est 3h45, un homme nous lance « Ouai, il est minuit 15, allez vous coucher, bandes de frigides ! » Une amie et moi avions portant répondu correctement à sa première question, qui était « Vous connaissez le Bar 'X' ? » Le bar était derrière lui...
A l'aéroport, aux contrôles, je sonne. Le vigile s'avance vers moi. « Bonjour Mademoiselle, vous pouvez sortir ce que vous avez dans vos poches s'il vous plaît ? (Moi : Heu, j'ai vraiment l'air d'une terroriste ?) Oui Mademoiselle, vous êtes une bombe. »
« Bonjour, je vous ai vue arriver de loin. Vous êtes hôtesse de l'air ? »
« Hé mademoiselle, t'es opulente ! »
« Eh mademoiselle ! Vous êtes vitamineuse ! »
« Hé mademoiselle, j'suis perdu, vous connaissez la rue Donnemoitonnumerosteuplait ? »
« Mad'moiselle t'as vraiment des yeux trop charmants, heureusement que tu as un gros bouton sur le front sinon j'aurais jamais eu le courage de te parler ! »
« Hé vous avez vraiment une beauté particulière, j'aime bien votre côté "visage ingrat"... »
« Hé, mademoiselle en rouge ! T'es tellement charmante que tu m'fais voir la vie en rose, un truc de fou ! »
« Hé les filles ! Venez voir, que je vous mette ma bite dans le cul, à l'ancienne ! »
« Hey Baby girl, kiss me ! (Moi : Laissez-moi tranquille.) Salope, tu pues le saumon ! »
« Hé Mademoiselle, y'a moyen de taper dans le steack ? »
« J'ai la sève qui monte... »
« Ici les gens ils sont fermés. (...) Là d'où je viens on s'échange les numéros pour faire connaissance, on est plus sympa. Tu me laisses ton numéro ? »
(Un mec me siffle, je lui fais un doigt d'honneur.) « Tu veux que j'vienne te niquer c'est ça ? Tu veux que j'baisse ta culotte ? »
Alors que je roule à vélo : « Ah je voudrais être à la place de ta selle pour te lécher la chatte ! »
« Mesdemoiselles, je suis à vous comme une sardine est à l'huile ! »
« Hawhooooooooooooouuuuuuu ! »
Une main me frôle la nuque, je me retourne : « Désolé Mademoiselle, j'peux jamais m'empêcher de remettre l'étiquette qui dépasse dans le débardeur d'une jolie fille comme vous ! »
« Hé votre mère elle était pas sorcière ? Non parce que vos yeux m'ont ensorcelé ! »
« Wahoo, si être sexy était un crime, vous seriez en prison ! »
« Hé mademoiselle ! (me tapote sur l'épaule) Mademoiselle ! Ça te dirait qu'on fasse plus ample connaissance ? Parce que j'ai très envie de te connaître ! »
« Hé mademoiselle vous attendez pour le covoiturage ? (Moi : Heu non.) Ah, parce que je t'emmènerais bien au 7ème ciel. »
« Ca te dirait de venir chez moi ce soir ? (Moi : Heu non désolée.) T'as tort, on m'appelle BN. (Moi : Pourquoi ?) Distributeur de sourire, ma belle ! »
« Heu, ça va ? (Moi : Ouais, ça va !) Allez viens viens viens viens baiser, viens vite ! »
« Hé mademoiselle, j'peux être ton bébé et te têter les seins ? »
Un vieux monsieur d'apparence toute gentille : « Bonjour mademoiselle, vous venez d'où ? (Moi : Euh je suis née en France.) Ah parce qu'avec un cul pareil, j'aurais cru que vous veniez des îles ! »
« Eh mademoiselle, s'te plaît t'es trop belle, tu veux pas m'adopter ? »
« Hey mademoiselle, ton boule, c'est d'la boulette ! »
« Hé mademoiselle, vous ne connaîtriez pas la rue du coup de foudre ? »
« Hé Mademoiselle, Mademoiselle ! (Moi l'ignorant) Mademoiselle j'ai envie de vous. (...) Oh putain, j'ai envie de vous mais un truc de malade ! »
« Hé mademoiselle ! J'peux mettre ma bite dans ta chatte ? »
« Hey Mad'moiselle ! Ca va ? (Moi : Oui oui, et toi ?) Weeeeeeesh, beaucoup mieux depuis que j't'ai vue ! »
« Hmmm je déchirerais bien ton short... Je le mettrais sur moi là comme ça. » (En me matant lubriquement les fesses.)
Accoudée au bar pendant que son pote drague ma copine : « Tu veux pas faire péter un bouton de ta chemise ? (Moi : Surement pas.) Ca va si je peux pas te brancher, qu'au moins je me rince l'œil ! »
« Hmmm, charmante. Hé, hé, charmante ! » (Je ne réponds pas. Je repasse devant le même mec dix minutes plus tard.) « Hé, trop laide ! Hé, moche ! Hé, pas belle, beurk ! »
« Mademoiselle, vous n'avez jamais songé à faire un concours de beauté ? (Moi : Euh... Non.) Parce qu'avec une belle poitrine comme ça vous pourriez, vous êtes vraiment très charmante ! »
« Hé mademoiselle, si j'étais flic je t'aurais donné un PV pour excès de beauté. »
« Hey mademoiselle, tu es tellement jolie que je voudrais signer un pact de mariage avec toi ! »
« Wesh Mesdemoiselles ! Ils sont jolis vos tatouages sur la cuisse là ! Non sérieux c'est bien fait, j'peux lécher ? »
« Hé, toi, viens prendre un verre avec nous ! (Non merci, j'ai rendez-vous.) C'est ça, dis tout de suite qu'on est moches ! »
« Je pourrais venir cuisiner chez toi ce soir. (...) Non, mais vous ne me laissez pas indifférent et je sens bien que c'est réciproque. (Ah ?) Mais surtout, ne criez pas, je pourrais me faire renvoyer. »
« Hmmmmmmm t’as un bon 95B ma jolie ! »
« On iraaaa, où tu voudras quand tu voudraaaas, et on s'aimera encooore lorsque l'amour sera mooort (...) Attends ça a marché !! »
« Hey mesdemoiselles, vous chercheriez pas un mec mortel ? »
(Je portais un haut rayé jaune et noir.) « Hey Maya l'abeille, Maya l'abeille ! T'es piquante ! »
Un homme sur le quai me crie : « Waaaaah ! Ton cul c'est un soleil ! » Un ami me dit : « Vu sa taille ça m'étonne pas qu'on l'appelle comme ça ton cul ! Haha ! »
« C'est mon anniversaire, je peux avoir un bisou ? » (Moi : Euh... Non.) Se colle à moi en me plaquant contre un mur : « Allez, rien qu'une bise... Rien qu'une bise... »
« Waaah attends attends, j't'ai déjà vue... dans mes rêves j'crois bien ! »
En me regardant des seins aux pieds et inversement : « Hmmm, t'es graphique toi ! »
« Hé mam'zelle, ouah t'as les yeux bleus comme du liquide vaisselle ! »
« Hey vas-y là arrête toi ! (Je suis pressée.) Pourquoi ? T'as un rendez-vous ? Avec qui ? (Cela ne vous regarde pas.) Vas-y là on peut discuter ! (Non, je ne suis pas intéressée.) Pas intéressée par quoi ? Allez, là, j'peux bien prendre la température ! Mais arrête toi ! »
(Participant à un jeu collectif en pleine ville où nous interprétons chacun une carte à jouer.) « Hey vous deux-là ! Vous êtes des cœurs ? Vous cherchez des noirs ? (Euh, ouais...) On en a vu qui allaient par là ! (Oh, merci... C'étaient des figures ou des nombres ?) Je sais pas... Hé, mais t'as des gros seins toi ! (L'ignorant royalement : Par là vous dites ?) Vas-y, mon petit cœur, tu me files ta taille de bonnet et je te réponds ! »
« Hé mad'moiselle, t'es charmante ! Ça te dirait qu'on aille dans une allée sombre, histoire de faire plus ample connaissance, toi et moi ? »
(Je mange un yahourt à boire.) « Aaah t'aimes ça le yaourt ! T'as encore soif ? »
« Bah, bah, bah, on dirait un soleil ! Quand je te vois, je bronze ! »
(Je tousse) « Hey mam'zelle, ça va ? J'ai du bon liquide anti-toux s'tu veux ! 100% naturel ! »
(On me soulève la jupe en remontant les escalators du métro, je me retourne : Mais ça va pas t'as craqué mon pauvre !) « Désolé, c'est ton cul qui m'appelle ! Il me parle et avec ta jupe dessus je l'entends pas bien. »
« Hey mademoiselle, je sais que t'es plus vieille, mais ça te dirait pas un p'tit gigolo ? De la chair fraîche, tout ça. Tu pourrais m'apprendre plein de trucs, ça serait sympa. (Moi : Ou pas...) Putain vas-y fais pas ta crochue, fais profiter l’expérience ! »
« Excuse moi, tu es prise ? (Oui desolée.) Ca tombe bien je suis électricien, et voici la rallonge ! »(En montrant sa queue.)
« Des salopes ! Toutes des saloooopes !! Et toi là c'est pas parce que t'es blonde que t'es pas une salope quand même ! T'es même pire que les autres !! »
« Oh ! Mademoiselle ! (Je me retourne, il ne s'y attend pas.) Vous êtes... charnelle ! Comme une... cerise ! »
« Hey tu sais ce que j'adore chez toi ? Ta répartie... et tes gros seins ! »
« Hé mademoiselle, je voulais vous dire : vous avez un très jolie queue de cheval. (Moi : Heu.. merci.) Vous voulez que je vous montre la mienne ? »
Un taxi me ramène chez moi : « Et sinon, je peux te donner mon numéro ? »
« Tu les as achetées où, tes lentilles ? (Euh... Je n'en porte pas.) Sérieux ? Waaaaa t'as des trop beaux yeux on dirait pas des vrais ! »
Je porte un pantalon bleu et passe devant deux mecs : « Ouah aujourd'hui j''vois la vie en bleu... »
« Hey Stringueuuuuuuse ! »
Je porte une robe liberty : « Hé mademoiselle, t'es trop élégante. (Je passe sans répondre.) Nooon mais je rigole, en fait tu ressembles à Charles Ingalls ! »
« Hmm, ça sent bon la fouffe par ici ! »
« Hey toi là bas, retourne toi que j'voie tes airbags ! »
« Hey mesdemoiselles, ça vous dirait de faire un tour sur mon scooter toutes les deux ? (Moi : Euh non, sans façon.) C'est dommage, j'en aurai bien pris une devant et une par derrière. »
« Eh mademoiselle, une p'tite pièce ? Non ? Saaaaaaaaalope ! Ton cul n'est même pas bon à baiser ! Chienne, lesbienne ! »
« Eh Mademoiselle, on peut converser ? (Moi : De quoi ?) Tu vas où ce soir, tu sors dans un bar sympa ? (Je rejoins mon copain.) Et y'a pas moyen de lâcher un p'tit 06 ? (Non.) Ah ok. Bah gros bisou ! »
Un homme bien mûr sur un banc : « Tu m'suces ? (Moi, pressée et de bonne humeur : J'prends pas les trucs avariés !) Salope ! Connasse ! »
« Hé Mademoiselle, je viens de flasher sur vous là ! » (Aaah, mais je me disais bien que t'avais une belle tête de radar.)
« Hey mademoiselle ! T'es trop charmante ! T'as sucé un schtroumpf pour avoir les yeux aussi bleu ? »
En me baladant dans la rue avec trois amies, un mec derrière nous se mange un trottoir : « Wha, n'ayez pas peur, c'est parce que j'étais trop occupé à regarder vos belles jambes ! »
« Y'a des chattes en chaleur dans le coin ? »
« Excusez-moi, vous vous y connaissez en crème hydratante ? (Moi : Ca dépend pourquoi ?) Parce que j'ai la peau trop soyeuse ! Sinon on se revoit quand ? »
« Excusez-moi mais je dois vous dire que votre beauté n'égale que mon taux d’alcoolémie. »
« Hé toi là, tu rentres toute seule ? Viens avec moi là. »
« Salooooooope ! »
« Bonjour, je recherche une femme pour faire un 69 et un enfant en même temps. (Ma sœur : C'est pas le meilleur moyen d'y arriver !) J'ai pas encore trouvé chaussure à mon pied, c'est normal je fais du 46. » On le recroise 15 minutes plus tard : Excusez moi ! (Moi : Ah non c'est bon !) Non mais j'ai une copine ! »
« Hey mad'moiselle, tu fais quoi pendant les trente prochaines années ? Ca te dirait qu'on s'marie ? »
« Salut ! Ca te dit qu'on s'encule dans un coin ? »
« Hé mademoiselle, j'me présente : on m'appelle Kinder. Et tu sais pourquoi ? Parce que je suis bueno-bueno ! »
« Et salut toi ! Tu sais que quand je te vois, ça me fait de l'électricité ! »
(Moi : Bonjour, vous n'auriez pas du feu s'il vous plaît ?) Après avoir allumé ma cigarette, le jeune homme me répond : « Qui allume encule. Allez, donne moi le numéro de ce joli boule. »
« Tu sens le cul ! »
« Bonsoir Mademoiselle... Ça va ? Tu as une très belle démarche ! » Puis, en rigolant : « Allez, elle était pas mal celle-là, non ? »
« Hey madmoiselle tu vis dans un frigo ? Non parce que t'es trop fraîche ! »
« Mademoiselle, franchement vous êtes belle comme une déesse. (Merci.) Ca tombe bien, je baise comme un dieu. (Ca va pas le faire). Vas-y fais pas ta bombe nucléaire ! »
« J'aimerais bien te toucher les tétons ! (Moi : Sérieux ?!) Et sinon on peut aller boire un verre ? »
« Hé mademoiselle ! Tu as soif ? Tu veux une glace à la menthe ? J'en ai une belle juste pour toi. »
« Hey mad'moiselle, t'es d'une beauté internationale ! Ca te dit pas qu'on se fasse un bisou parce que ça fait longtemps que j'ai pas embrassé une meuf ! »
« Oh ! Je jouis ! Mademoiselle, tu me fais jouir ! Tu as de trop beaux seins, félicitations ! »
« T'as remarqué à Paris comme les gens sont anxieux et veulent absolument rester dans leur bulle ? »
« Hey mad'moiselle, tu veux voir si moi aussi j'ai du gros matos dans ma valoche ? (Non merci.) Hey vas-y laisse tomber j'suis sûr t'as des poux ! »
Alors que je me promenais avec des copines : « Hé mais c'est un lâché de croissants là tellement j'ai envie de quer-cro. »
Un mec assis par terre près de moi renverse son verre posé entre nous deux là où je suis assise : « Désolé ! Je t'offre un verre pour me faire pardonner ? » (Moi : Ouais ce sera toujours ça en échange d'une robe foutue.) Il revient, me le tend : « Tiens, pour que ta bouche y goûte et pas seulement tes fesses. »
« Petite chatte ou grosse chatte ? »
« Hé mademoiselle, y'a un 06 qui va avec ce boule ? »
« Ah mademoiselle, tu me donnes tes chaussures ? (Moi : Je chausse du 37, je pense pas que ça va t'aller.) Ah non mais je vais les offrir à quelqu'un qui chausse du 37... Sinon je te trouve très réceptive, je t'offre un verre ? »
« Hey, fais gaffe t'as ton pantalon qui descend ! (Moi : Pourquoi tu regardes ?) Parce que franchement ton cul est pas si mal ! »
« Hé Mademoiselle ! Jolie poitrine ! »
« Hé mad'moiselle t'as de belles cuisses, faut les écarter ! »
« Hey Mademoiselle, tu as quel âge ? C'est pour savoir si c'est légal. Ça te dit de faire l'amour maintenant ? Parce qu'en te voyant j'ai bandé. On pourra aller sous les ponts si tu veux. Mais faudra faire vite, parce que je suis pressé. »
« Ca te dit que je te passe la bague au doigt ?!... Non ? »
« Hey, t'as pas faim ? Parce que j'ai une grosse bite. »
Une voiture s’arrête à ma hauteur et me klaxonne : « Putain, t’es bonne ! Tu montes avec nous ma belle ? » (Je ne dis rien et je continue de marcher.) « Allez, viens on a de bonnes grosses saucisses pour toi ! » (Non merci.) J’entends alors derrière moi une autre voix : « Putain c’est notre prof ! T’as vu comme elle s’est fait allumer ? » Et les mecs de la voiture répondent alors : « C’est votre prof ? Putain moi je veux bien retourner à l’école !! Hé maîtresse, maîtresse, je n’ai pas fait mes devoirs ! Je peux avoir une bonne grosse punition ? » Et son pote ajoute : « Et moi j’ai une bonne grosse craie dans mon pantalon ! »
« Hé t'es super mignonne, ça te dirait pas qu'on couche ensemble ? Enfin si t'es une cougar quoi ! » (J'ai 26 ans, ndlr)
« Eh t'as un copain ? (Oui.) Et sinon t'es célibataire ? (Bizarrement non.) »
J'avance dans la rue en balancant la tête en rythme avec ma musique et là j'entends : « Hé miss, j'peux danser avec toi ? »
« Eh ton père il est pas gaufrier ? Nan parce que tu es craquante ! »
Un mec se met en face de la voiture de ma mère : « Hey mademoiselle, je voulais vous dire que vous alliez très bien avec votre voiture ! »
« Hey Mademoiselle, t'as pas un quart d'heure ? (Moi : Pour quoi faire ?) Ah tu sais bien ! » (Moi : Non désolée, t'es trop rapide pour moi.)
« Hé mad'moiselle, tu veux pas me sauter dessus sérieux ?! » (Moi : Non vraiment pas non !) Le mec soulève son t-shirt et me montre son torse velu : « Tu veux toujours pas ? »
« Bonjour, excusez-moi mais je suis fétichiste des pieds féminins, et les vôtres sont particulièrement charmants. Est-ce que je pourrais les embrasser pendant cinq minutes après que vous ayez porté des chaussures toute une journée ? Et pour 50€ ? »
« Hey mademoiselle, votre père il bosse pas chez Heudebert ? Parce que vous être vraiment craquante ! »
« Hummmm quel beau clitoris ! »
Alors que je discutais avec ma mère : « Eh madame votre fille elle a un trop bon cul, faudra faire attention plus tard ! »
« Pssst pssst, hé, ça vous dirait pas d'faire des cochonneries avec moi ? »
« Mademoiselle, vos doigts de pieds sont magnifiques, je pourrais les lécher pendant des heures... »
« Hé mademoiselle, vous faites pas de la télé ? » Puis à mon pote : « Elle est belle hein avec ses grains de beauté ! On dirait une patisserie, une meringue ! »
« Femme à lunettes, femme à kekettes ! »
« Hey mademoiselle, tu es éblouissante ! J'ai perdu un dixième a chaque œil en te regardant ! »
En boîte, un gars se penche vers moi : « Vas-y j'te file 50€ si tu laisses ma copine t'astiquer la chatte. »
« Hé miss, avec tes cheveux lisses, t'aurais pas un 06 ? »
En me baladant avec le bras de mon copain autour du cou : « Hé ma belle comment tu t'appelles ? Mec, elle s'appelle comment ta belle ? T'aurais pas un numéro pour moi ? Non mais pas toi mec, celui de ta copine ! »
« Toi, je vais t'aimer... je vais te dézinguer. » Puis son pote : « Laisse-moi être ton short, pour porter tout ça ! »
« Je ne suis pas loin de donner ma vie pour vous. »
« Hé mamoizelle, je cherche la rue de la Beauté, t'as l'air de savoir où c'est ouech, hu hu hu. »
« Eh mademoiselle t'es charmante ! Charmante ? Mante-char ? Eh mademoiselle, c'est comme ça qu'on dit ? »
« Hé mesdemoiselles, y'en a pas une de vous qui voudrait adopter un mec ? (Non, un chat à la limite.) Ha bah ça tombe bien, je suis fétichiste ! (Aucun rapport.) Ou sinon un gode ?! Allez quoi, adoptez un gode, je suis un gode vivant ! »
Une voiture ralentit : « Hey mademoiselle, vous savez où se trouve la rue du string ? »
« Hé mademoiselle, t'es charmante, intelligente, séduisante et même stimulante ! Ca te dirait pas de me passer ton numéro ? »
« Hey madmoizelle ! T'as des jambes sexy ! T'as pas un p'tit 06 ? T'auras une saucisse en échange wesh ! »
« Franchement vous êtes trop belle, vous venez d'où ? (Moi : Je suis asiatique.) Et c'est où l'Asiatique ? »
« Mademoiselle si vous étiez une fleur, je vous aurais butinée jusqu'au cou. »
À son pote : « Mon gars y'en avait que des comme ça hier soir on était fous ! »
« Toi, t'es mon petit four au chocolat ! »
Parlant à son ami : « Oh lala mon frère mon cœur s'emballe ! T'es trop jolie, tu t'appelles comment ? Tu veux que je t'appelle mon trésor ? (Moi : Non mais je ne suis pas intéressée...) Hé direct elle pense au mariage là ! Moi je pensais qu'à la foutre dans mon lit, étape par étape sérieux ! »
« Vous avez de jolis doigts de pieds mademoiselle ! (Je ris.) Vraiment, c'est important pour moi les doigts de pieds d'une fille. »
« Eh toi, t'as les yeux revolver ! »
« Franchement vous avez un sourire magnifique, vos dents feraient un super collier à mon zgueg. »
Un mec dans le métro prend mes fesses en photo avec son téléphone, je me retourne : « Ça va, tranquille ?! », lui : « Nan mais c'est pour ma page Facebook, j'y mets des photos de truc bons ! » Et il se lèche les lèvres.
« Ooh la meuf à lunettes ! Y'a moyen d'tirer ça ? »
« En tout cas t'es bien charmante ! (Moi, coincée dans le wagon vide, j'essaye de plaisanter : 'Qu'est ce que c'est que cette technique d'approche qui date de 1996 ?') Tu préfèrerais que je te dis quoi, que t'as des belles cuisses ? C'est vrai que t'as des belles grosses cuisses comme on les aime ! T'as un vrai corps de femme ! »
« Hello ! Hello ! Picture ? »
« Bonjour Mademoiselle, vous êtes très chic. Vous travaillez dans la mode ? (Moi : Non, dans la communication.) Ah !? Moi aussi ! Si vous voulez donnez moi votre carte de visite, j'aimerais vous inviter à boire une coupe de champagne et à l'occasion pour les grandes premières parisiennes ! »
« Hey ton père c'est un terroriste non ? Parce t'es une énorme bombe ! »
« Je te regarde avec... beauté ! »
« Vas-y, monte sur ma tour, tu verras ta maison ! »
« He ! J't'ai déjà ramoné le vagin à toi, non ? »
« T'as un copain ? (Oui.) C'est pas grave, j'suis pas jaloux ! »
« T'es très jolie toi, tu m'offrirais le bonheur d'avoir ton numéro ? (Euh non, désolée, je suis prise en plus !) Wouaaah le chanceux ! »
Mes copines et moi traversant le passage piéton devant une voiture, deux mecs à l'interieur, ils klaxonnent et font hurler le moteur de leur auto. Le gars au volant nous crie de sa fenêtre : « Ça vous fait kiffer hein ? »
Alors que j'étais en train de manger une barre chocolatée : « Hummmm, j'adorerais être le chocolat... »
(Je porte des lunettes.) « Vas-y la miss, je te gicle sur les carreaux ! »
Deux types en voiture à un feu rouge : « Excuse-moi de t'importuner mademoiselle, j'me demandais si t'étais plutôt clitoridienne ou vaginale ? Parce qu'on a parié avec mon poto. »
Dans la rue j'explique à une amie que « J'ai besoin d'éclaircissements sur ce projet. » Un inconnu qui nous suit ajoute : « Je vais te les donner tes éclaircissements ! Tu veux que je t'arrose ? »
« Excusez-moi, vous connaissez la rue des Rencontres ? (Moi, les yeux écarquillés, connaissant pourtant le quartier comme ma poche : La rue des Rencontres ? Alors là non, pas du tout !) Et ben c'est ici, on se rencontre là ! »
Dans une boulangerie type restauration rapide, le vendeur : « Hey franchement mademoiselle vous avez des yeux de ouf j'ai jamais vu ça ! J'espère vous revoir très vite, vous aimez les sandwichs ? »
« Hé Miss, c'est pédaler qui te fait un cul comme ça ? (Moi : Lâche moi.) Vas-y continue à te galérer connasse ! »
« Mademoiselle, vous êtes trop charmante, et vous avez vraiment une belle dentition ! »
« Toi, je te mange toute crue ! »
« Mademoiselle je peux vous inviter à boire un verre ? Je n'ai aucune arrière pensée, c'est juste pour avoir le plaisir de côtoyer la beauté. »
« Hey madame la chatte ! Miaouuuu ! »
Lors d'une soirée déguisée dans un bar, un mec s'approche de moi : « Hey mademoiselle t'es déguisée en Harry Potter ? (Moi : Oui.) J'ai une grosse baguette magique pour toi ! »
Un mec flippant me suit dans la rue déserte la nuit. Je me retourne et lui hurle d'arrêter de me suivre. Et lui, l'air triste : « Ha bon, y'a vraiment pas moyen toi et moi ? »
« Allez pendant une heure t'es ma copine ! »
« Hey, tu as du mal à allumer ta cigarette ? (Moi : Euh non.) Ah bon parce que je veux bien t'aider à t'allumer par contre ! »
« Bonjour, je voudrais pas vous déranger mais ... (en pointant mes parties intimes) je mettrais bien ma langue là ! »
Je rentrais chez moi le soir et au moment où j'ouvre la porte de mon immeuble, deux types dérrière moi : « Hey, on peux venir chez toi ? Tu veux pas que je te lèche la chatte ? » J'ai vite fermé la porte.
« Hey Mademoiselle ? Franchement t'es trop charmante ! Tu veux une tranche de pain de mie ? »
Avec ma copine : « Hé continuez de vous embrasser, j'adore quand vous faites ça ! J'peux vous prendre en photo ? »
« Hé mademoiselle, tu devrais te refaire les seins, des bons gros seins ! (Montrant la dimension qui lui convient avec ses mains) Si tu veux je te les paye moi ! »
« Celles là on va pas leur dire bonjour on va leur dire bonsoir ! »
« Hey mademoiselle ! Si tu veux m'épouser y'a pas de soucis, je t'attends ici ! »
Je marche dans la rue, une voiture avec 4 mecs ralentit à ma hauteur : « Hé mam'selle, tu montes ? (Moi : Non c'est gentil mais je suis pas seule. — Et je montre mon mec qui marche 5 mètres plus haut. —) Nan mais nous on est 4, c'est 4 fois plus de fun ! »
« Hé mademoiselle ! T'es belle... intellectuellement ! »
« Hé Mesdemoiselles, vous voulez pas venir voir mon spectacle ? Vous êtes jolies. J'en ai marre d'avoir des moches dans la salle. »
« Hé mad'moiselle t'as chaud ? Tu viens chez moi prendre une douche ? »
« Eh Mademoiselle ! T'sais quoi ? (Non.) T'es trop charmante ! Fais gaffe hein, j'te focalise ! Héhé ! »
« J'te suce la chatte ! »
« Hé mademoiselle, tu sais où c'est la rue de l'Amour ? (Moi, désespérée : Non...) Ben viens on la cherche ensemble, elle est au croisement de la rue de Ton Lit ! »
« Hé on m'avait pas dit que Carouge c'était la cité des belles femmes ! »
« Hey mademoiselle, tu cherches pas un jeune homme pour la nuit ? (Moi : Non merci.) J'ai envie de faire des acrobaties. (Silence) En tout cas tu es un soleil ! »
« Hé toi, marche à l'ombre ! »
« Hé, tu voudrais pas que je te montre mon combi ? J'ai mon combi VW garé à même pas 200 mètres là ! »
« Hey vas-y je suis sûr t'as fait exprès d'enlever tes écouteurs pour nous parler hein ? Avoue ! Parce que t'es archi charmante, faut le dire ! »
« Hey mamzelle ton père il travaille pas chez Pasquier par hazard ? (Heu non.) Ah parce que t'es craquante ! »
Court vers moi et pose ses deux mains sur mes seins : « Faut les mettre au soleil pour qu'ils poussent ! »
Mec bourré dans un bar : « Je ne sais pas comment tu t'appelles mais je t'aime ! »
« Ouuuuh... C'est bon ça ! »
« Hé mamoizelle, t'es trop bonne, on dirait une strip-teaseuse ! »
« Hey mademoiselle, ça te dirait une coloscopie avec ma bite ? »
« Heeeeey t'es pas Américaine !? (Euh non.) Non parceque t'as une tête en noix de coco et un nez en cacahuète ! »
« Hey mad'moiselle ! Toi t'es trop bonne, mais ta voiture elle est trop moche. »
« Hey mademoiselle j'aimerais bien sentir tes secrétions vaginales ce soir. »
« Eh, tu me prêtes ton feu, que j't'allume ! »
« Miaoouu »
« Toi, j'te troue la paillasse quand tu veux ! »
« Hey mademoiselle, t'es belle comme un raptor. »
« Tu me suces pour une Chupa Chups ? »
« Toi, je vais t'la défoncer ! »
À la caisse, étant moi-même caissière : « J'ai fait le tour de toute la file de caisses, et franchement vous êtes la plus jolie c'est pour ça que je suis passé là. On peut se voir plus tard, histoire de faire connaissance ? »
« Hé mademoiselle, t'es charmante. Tu veux une glace à la menthe ? »
« Ha bah voilà une belle paire de seins ! »
« Alors... elles sont braisées les cochonnes ? »
Dans la rue avec ma mère, en train de déguster une glace : « Hé, les filles, vous n'en avez pas marre de sucer comme ça ? »
Une voix derrière moi : « Purée la miss là elle a trop un cul à se faire sodomiser ! » Son pote rigole, je me retourne les yeux rageurs : « Ah mais ouais mais attendez Mad'moiselle quoi, c'est un putain de compliment quoi ! »
Un homme, juste après lui avoir donné un flyer : « Hey Mademoiselle ! Il dit quoi votre papier ? (Moi : Ce sont les nouvelles promotions de ***) Ouais je m'en fous, t'aurais pas des promotion sur ton numéro de téléphone par contre ? »
« Wa, t'as des yeux... ! T'as vu je viens juste de me réveiller pourtant j'arrive déjà à voir les belles choses ! »
« Hé mademoiselle ! Vous avez vos papiers ? (Moi : Heu... Pardon ?) On est de la police du cul, vous êtes en état d'arrestation ! »
« Oh ! Belles femmes ! »
« Mademoiselle, t'es bonne ! (Heu... ok merci.) T'es fermée ou quoi ? (Pardon ??) T'es comme le périphérique, quand une porte est fermée, on essaye d'en prendre une autre pour rentrer ! »
« Mademoiselle, cette place est libre ? T'as vu, j'ai fait le tour du monde et c'est à côté de vous que j'ai choisi de m'asseoir ! »
(Je suis rousse) « Eh mademoiselle, vous êtes charmante, avec vos cheveux, on dirait un cocker ! »
« Mademoiselle si je peux me permettre, je trouve que vous avez un très joli corps. (Euh ben...) Non parce que vous comprenez, j'aime pas les filles minces moi. Vous faites de la lutte ? »
« Ho la miss t'es plutôt charmante, tu veux pas me passer ton 09 ? J'ai illimité tous les soirs ! »
« Hey mademoiselle t'as de beaux yeux, tu les as achetés sur internet ? »
« Hmm, beaux seins ! » m'a-t-il dit en se masturbant.
« Hey mademoiselle tu veux pas venir faire la cuisine chez moi ? (Je continue de marcher.) Quoi même pas un sourire ? »
Une vague connaissance, dans un bar : « Hé salut toi, on s'est rencontrés ici y'a trois semaines, tu te souviens ? (Moi : Quelle mémoire !) Comment j'aurais pu oublier une aussi belle paire de nichons ? »
Un mec se pose à côté de moi dans le tram, et se branle en me disant : « T'es trop belle, tu me donnes envie de me toucher ! »
« On est deux, vous êtes deux... »
« Excusez-moi jolie demoiselle, est-ce que vous auriez une cigarette s'il vous plaît ? (Non, désolée je ne fume pas.) Azy de toute façon t'es moche sale pute ! »
Baissant sa vitre de voiture à mon passage : « Huuuum, j'ai faim ! » (Moi : Ben va bouffer un steak.) Sortant la tête et fixant mes seins : « Miam miam, fais attention à toi ! »
« Hey Mademoiselle ! Ta chevelure magique m'ensorcelle. »
Un lundi soir à 20h : « Hey Mesdemoiselles, vous sortez en boîte ? (Non.) Attendez-moi, je prends une douche et je viens avec vous ! »
« On dirait un ange qui s'est échappé du paradis tellement vous êtes belle ! » (Je rigole car je pense déjà à la poster sur Paye ta Shnek.) Il réitere : « Bon je suis pressé là, mais bonne soirée ! »
« Hey Mademoiselle, tu peux pas lever ta jupe un peu ? Allez, quoi ! »
« Hé madmoiselle vous avez pas perdu un truc là ! (Joignant les mains sur son torse) Ah nan c'était un bout de mon cœur. Elle est pas belle celle là ? J'suis trop un poète moi. »
« Mademoiselle, vous avez fait tomber quelque chose... Si, si, derière vous... (Je me retourne et cherche du regard.) Votre sourire... un si charmant sourire ! »
« Te fais pas de bile ma belle, ton boule c'est d'la balle. »
« Hey mesdemoiselles, faites moi rêver, dites moi que vous êtes gouines ! Si vous l'êtes pas, avec moi au lit vous allez faire une crise cardiaque. »
« T'inquiète pas, j'ai pas le SIDA ! »
« Hey ! C'est bon tu vas réussir à ouvrir la porte ? (Moi : Oui je pense, pas de soucis merci.) *porte ouverte* Bravo tu as réussi la première épreuve de Koh-Lanta ! »
Je passe devant plusieurs hommes : « Putain ! Les mamelons sortis ! Putain, elle est bonne la zouz ! Franchement, tu mouilles ? Tu mouilles ? TU MOUILLES ? »
« Tu veux pas te marier avec moi ? C'est peut-être un peu rapide mais... (Je réponds rapidement non.) Ah ben la réponse aussi c'était rapide. Mais tu veux mon numéro, qu'on apprenne à se connaître ? »
« T'es bonne. »
À la sortie de la piscine : « Faut pas marcher pieds nus comme ça madame, vous allez attraper des champignons. Moi j'en ai déjà eu, c'est pas joli. Sinon, tu viens souvent ici ? »
Une mère et sa fille marchent : « Ta fille j'la démonte ! »
« Hey sexy t'es belle. »
« Je peux danser sur le podium avec toi ? (Moi : Non, merci.) — 20 minutes plus tard — Allez, je peux danser avec toi ? Depuis que je t'ai demandé, y'a plus aucune fille qui veut danser avec moi. »
En me croisant sur le trottoir : « Hum beaux seins ! »
« Hey mademoiselle, t'es tellement belle qu'on dirait un Kinder Surprise ! »
« Hey mademoiselle, de la tête aux pieds, je vous mets dix sur dix ! »
« S'il-vous plaît mademoiselle, c'est quoi le chemin le plus court ? (Moi : Pour aller où ?) Le chemin le plus court pour vous séduire ! »
Appliquant ses mains sur mes seins au moment où il passe à côté de moi : « Oh mais c'est joli ça ! »
« Toi si tu voulais me violer tu pourrais sans problème, je résisterais même pas ! »
« Hey, je peux mettre ma bite entre tes seins, t'auras un petit plaisir ! »
« Hé mademoiselle t'en va pas ! Je suis un lion moi, et je vais te chasser comme une biche ! »
« He miss ! (Je me retourne et ignore.) Vas-y, fais pas ta pute, fais péter tes eins ! Connasse ! »
« Oh Princesse on fait une photo ensemble ? »
« Bonjour Mademoiselle, vous êtes charmante. Vous ne voulez pas m'aider ? J'ai perdu ma chaussure. Vous me la ramenez et ensuite je vous invite à boire un verre. »
« Hey mademoizelle ! T'es belle ! (Pressée, je fais mine de ne rien entendre.) Oh tu pourrais dire merci quand même ! »
« Hé Mademoiselle, tu vas à la piscine ? Je t'accompagne ! »
« Hey ma jolie, t'as un piercing sur la langue ? (Oui...) Avec ça, les zizis ça doit bien marcher non ?! »
« Virginie ? Tu t'souviens d'moi ? Tu me kiffais en primaire ! (Je ne m'appelle pas Virginie.) Mais si tu t'appelles Virginie, rappelle-toi ! En plus tu m'kiffais ! On s'fait un câlin ?! »
« Hey les filles, on va danser la Rumba ce soir ? J'peux veniiir ou bien ? »
« Z'êtes ravissante Mademoiselle, on a d'jà dû vous l'dire aujourd'hui. »
« Mademoiselle, j'suis perdu, vous connaissez la rue de la rencontre ? ( Air blasé : Non j'connais pas.) Bahh vous venez d'me faire retrouver mon chemin ! »
« Hé Madame, t'es bien charmante. »
« Hey Mad'moiselle, j'peux t'parler... Allez là, j'peux t'parler ? (Non, ça ira merci.) Non mais vas-y là arrache ta gueule sale bourge, t'es même pas belle d'toute manière. »
Un mec ivre mort sert la main de mes potes, puis vient mon tour : « Nan finalement toi je préférerais te péter le fion. »
« Les filles, c'est le nouvel an, 50 euros pour voir vos seins ! (On refuse, éberluées.) Allez, ok 100 euros chacune ! (...) Je peux aller jusqu'à 200, s'il vous plaît ! »
Un mec m'attrape par le bras violemment : « Toi, j't'aurais bien baisée t'as vu. »
« Hé Mademoiselle, tu connais pas un bon café dans le coin ? (Désolée je suis pas du coin.) Ben on peut le trouver ensemble, comme ça je t'invite ! »
« Hey Mademoiselle, on s'est déjà vus quelque part ! Mais si, je t'ai vue à la télé (...) C'est toi Miss France ! »
« Toi, tu vas te faire violer. »
Fixant ma poitrine, tendant ses mains comme pour les prendre : « Toi je les aurais bouffés tes seins. »
« Hé mademoiselle, ton père c'est pas un terroriste ? Parce que t'es une bombe ! »
« Hé les filles, c'est dans quelle direction pour le Col de la Touffe ? »
« Viens avec moi derrière le camion là-bas, tu me suces vite fait t'as vu ! »
« Hep mademoiselle tu aurais un Doliprane ? T'es tellement charmante que tu me donnes mal à la tête ! »
« Je te verrais bien danser autour d'une barre de strip-tease... T'as le corps pour ! »
« Hé tu danses ? (Non !) Ah ok tu est aussi là pour baiser ? »
Essayant tant bien que mal de relever une pote ivre morte, tombée par terre, un vieil homme m'aborde : « T''embête pas à la traîner chez elle va ! Je te l'achète... hum... (Il regarde mon amie de plus près.) Cinquante euros ça te va ? »
« Ah ma parole ce que t'es moche toi ! Rien que pour le challenge je te baiserais bien ! Mais dans le noir et en levrette, hein. »
« Waouw qu'est-ce que t'as changé ! Tu te souviens pas de moi ? On a dansé un slow en 1989 ! Je t'avais pas reconnue dis-donc... ! » (J'ai 15 ans...)
« Suce ma bite tu verras Montmartre en caractère gras ! »
« T'as une poitrine superbe ! (Il se rapproche) Ça doit être bon de la lécher ! »
« Mademoiselle toi t'es comme le PMU ! Tu joues avec mes émotions... »
« Mademoiselle, t'es belle, mais alors, comme un sapin de Noël ! »
(Moi : Non mais je suis prise !) « Ah bah moi j'suis multi-prises ! »
« Hey Madmoiselle ! Dis moi tu connais pas la rue du Paradis ? Parce que je crois que je viens de trouver un ange ! »
« Hey mademoiselle, bravo pour le style ! »
« Tu veux ma bite ? Prends mon 06 ! »
« Eh Mademoiselle ! T'as un beau cul ! Eh j'te parle, salope ! Tire toi avec ton cul tout pourri ! (Il se retourne vers ses potes) Putain j'comprends pas, j'lui ai fait un compliment ! »
Alors que je rentre des courses, chargée : « Hey salut copine ! (Moi : Heu on se connaît ?) Non mais tes yeux et ton cul me cherchaient ! »
« Hé Mademoiselle, t'as pas une clope ? (Moi : Non, désolée.) Vas-y d't'façon t'es moche sale pute ! »
« Hey Miss Univers, ça s'passe dans l'espace ? »
« Eh Mademoiselle, j'suis sûr vos yeux ils brillent dans la nuit comme les chats... »
« Toi je te pèterais bien aux alentours de minuit. »
« J'ai besoin d'un renseignement : tu connais la rue de la Poupée Qui Couche ? »
« Mademoiselle, vous avez fait tomber quelque chose. Non, j'rigole. Mais vous êtes très belle. »
« Hey madmoiselle madmoiselle, vous avez fait tomber quelque chose ! (Je cherche : Rien) Vous avez fait tomber votre sourire, si vous voulez je vous le rends ! Ca ne prendra qu'une demi heure. »
« Je suis paysagiste. Mes clientes, je leur fais le jardin, j'élague leurs arbres... Tu veux que je te refasse ton jardin ? »
Alors que je rentrais d'une répétition de théâtre, déguisée en postière : « Mademoiselle, vous prenez combien avec l'uniforme ? »
« Hey mademoiselle, s'il vous plaît, s'il vous plaît ! T'as des orteils magnifiques mon amour. »
« Hé mademoiselle, vas-y comme tu marches bien : tu fais du karaté non ? (Moi : Il est tard, je suis pressée de rentrer du boulot.) On fait un petit combat tous les deux ? Je te montre ma bite secrète ! » (Et il se lance dans une danse Jackson-Bruce Lee.)
« Hey cousine ! Y'a moyen de moyenner ? »
« Umh... Ton rouge à lèvres ferait un beau collier à ma bite. »
« Hé coquine, tu es bien mignonette ! Viens sur la Canebière, je vais niquer ta mère. »
« Hé mademoiselle, même pas drôle, la bouche d'aération a pas soulevé ta jupe ! »
« Je dois t'avouer, au début je t'ai juste vue de derrière et je me suis dis 'cette fille c'est un diamant'. Maintenant je vois ton visage, et je sais que t'es un double diamant, c'est rare hein ! »
« Eh ben dis donc, il y a du monde au balcon ! »
« Hey Mamoiselle ! Mamoiselle ! oooooOOOH ! Vas-y t'es blasée ou quoi ? Pfff fais pas ta belle ! »
« Hey mademoiselle ! Mademoiselle ! Ça te dirait un café et plus si affinité ? (Non merci.) T'aimes pas le café ? Bah je t'offre quand même l'afinité ! »
Ouvrant les bras et faisant mine de venir m'embrasser : « Salut toi ! (Moi : Non mais ça va pas ?) Ben quoi, vas-y, sois cool ! C'est le festival, c'est la fête !! »
Après avoir exprimé mon refus car j'avais un compagnon : « Allez, laisse toi tenter, un doigt c'est pas tromper ! »
« Mademoiselle, pourrais-je exprimer ma joie dans vos collants ? »
« Waaah... Tu es... Tu es... Comme un palmier au milieu du désert ! »
« Salut, t'as des MST ? (Heu...non.) Ça te dérangerait d'en avoir ? »
Louchant sur ma poitrine : « Ah, mais je ne vous ai pas déjà croisés tous les deux ? »
« Oh ! Un rayon de soleil ! »
Un matin vers 8h : « Tu suces ? »
« Hé mamoizelle, vous êtes charmante, vous pouvez m'adopter s'il te plaît ? »
« Hé mamoizelle, je t'ai vue dans le dictionnaire ! (Ah ouais...) Ouais, au mot 'Belle'... »
‎« Hé miss, tu crois que tu chauffes la terre entière avec tes godasses ? Va marcher plus loin. »
« J'te demanderais bien en mariage ! (Moi : Désolée, mon cœur est déjà pris.) Si ce n'est que le cœur, moi c'est le cul qui m'intéresse ! »
Dans la rue, un mec tombe raide par terre à mes pieds, inquiète je lui demande si tout va bien et me mets à genou à côté de lui. Lui, se relève et me dit : « Wesh, vas-y tu m'as tapé dans le cœur ! »
« Hé mademoiselle, tu me reconnais pas ? (Moi : Bhé non.) Je suis l'amoooooour ! »
« J'habite au Brésil et pourtant des fleurs comme toi il n'y en a pas dans mon pays. »
« Hey mademoiselle, mademoiselle ! Tu suces pour un tictac ? »
« Hey ! Hey Shakira ! Hey tu viens ? On va tourner un clip ! »
« Hey Mademoiselle c'est à quelle heure le mariage ? (Jamais.) Allez, dites moi s'il faut que je m'habille ! »
« Ouah Mademoiselle ! T'es tellement belle on dirait un tableau ! »
« Quel joli boul, ça me donne envie de faire des choses. ( Moi : Je vous demande pardon ?) Vous savez la sodomie ça ne fait pas mal, ça fait juste cligner des yeux. »
« Hey toi là ça fait un quart d'heure que j'attends une fille comme toi ! (Il me chope derrière la nuque.) Wah putain t'es confortable ! (...) Et chaude ! »
Un jour de grand froid : « Mademoiselle, ta chatte doit être bien froide. »
Sifflements : « Putaiin, t'es bonne coquine ! Hmm... (Je lève les yeux au ciel, exaspérée.) Vas-y salope, tu t'es prise pour Pamela Anderson ? »
« Excuse-moi. Tu baises ? »
« Eh oh ! Salut boule de cristal... Bah quoi, on t'a jamais appelé comme ça ? »
« Ouah ! Les eins de ouf ! »
« Je suis un homme libre ! Hé, mademoiselle vous êtes très belle ! (Son pote : Non mais t'es nul, on a dû lui faire mille fois ça lui fait plus rien.) C'est vrai, je suis libre et original : Mademoiselle, vous êtes précieuse ! Ca va ? Souvenez vous de mon compliment, hein ! »
« Hey toi j'te baise. Tu veux pas ? Pense au moment doux où ma bite rentre dans ta chatte ! »
« Hé, mademoiselle, c'est quoi votre secret pour être aussi jolie ? Tu veux pas me dire ? Allez, sois sympa ! Dis-moi ton secret pour être belle comme ça ! Tu me dis pas ? Rôh... T'es pas sympa ! »
« Hé Miss, t'es belle comme une abeille... tu veux pas sucer mon dard ? »
« Mademoiselle vous êtes assise sur un bien joli vélo ! J'aimerais être aussi beau que lui pour que vous daignez vous asseoir sur moi. »
« Mademoiselle, je vous suis depuis ce matin, vous pouvez marcher moins vite ? »
« Hey mad'moiselle, ça te dit pas de jouer au hot dog avec moi ? Devine qui fait la saucisse ! »
« Mademoiselle, le soleil vous maquille. Hééé, on vous l'avais jamais faite celle là hein ? »
« Elle est trop bonne ! J'l'acoste commme un crocodile ! »
« Eh mademoiselle t'as grave des beaux yeux ! (Pas de réponse) Merci quand même espèce de salope ! »
« Mademoiselle, je pourrais tomber amoureux de vous dans la minute. »
« Hey mademoiselle, pourquoi tu cours ? Franchement t'en as pas besoin hein. »
« Hé toi la blonde, hmmm, toi t'as les yeux qui crient braguette ! »
« Salut ! How are you ? (Pas de réponse de notre part) You are very quiet ! »
« Hey ! Ton père est un voleur. (Oui, je la connais...) Bah il a pris tous les Big Mac du McDo pour les mettre dans ton cul ! »
Sur un passage piéton : « Hé mesdemoiselles, ça vous dit j'vous fais traverser ? L'temps d'faire connaissance. »
« Hey Mademoiselle ! Vous avez de très jolies jambes. Elles ouvrent à quelle heure ? »
« Ton jean a vraiment de la chance, j'aimerais être à sa place ! »
« J'ai envie de toi comme un gros a envie d'un McDo ! »
« Mademoiselle, excuse moi, tu peux m'aider ? (Avec un plan de métro dans la main) Je cherche le chemin le plus court pour faire ta connaissance. »
« Hey, elle est bonne elle. Je lui ferais bien un string avec ma langue ! »
« Hé mademoiselle, hé mademoiselle, vas-y t'es bonne comme... une pizza ! »
« Putain le cul qu'elle a la grosse ! »
« Je vais te poser une question hyper importante, t'es prête ? (M'attendant au pire : Euh ça dépend...) C'est quoi ta couleur préférée ? »
« Mademoiselle, vous allez où ? (Moi : Chez moi.) Je viens avec vous. (Moi : Ah non, je ne crois pas.) J'ai envie de vous. »
Dans le couloir du métro un mec passe derrière moi et me murmure à l'oreille : « Hum... ça donne des envies de sodomie ça ! »
Videur de boite de nuit : « Désolé mademoiselle je ne peux pas vous laisser rentrer. (Moi : Ah bon ? Et pourquoi donc ?) Parce que votre beauté est trop dangereuse. »
« Hé les filles, maintenant il va falloir se mettre à procréer avec des professionnels ! »
« Hey, cousine ! Culotte ou string ? »
« Hé mademoiselle, on est à Monaco ? Parce que t'es vraiment une princesse ! »
« Hey, mais putain, y'a des coups de bite qui se perdent ! »
« Hé mademoiselle t'as l'heure s'te plait ? (Moi : 20h) Ok, ça me laisse une heure pour t'emmener boire un verre chez moi et te casser les reins, t'es chaude ? »
« Mademoiselle veuillez me croire : si vous étiez une viande, vous seriez un steak premier choix ! »
« Hé mademoiselle vous avez pas un ticket de métro ? Cinquante centimes ? (Non désolée.) Et un numéro pour te faire pardonner ? »
« Mademoiselle, excusez moi, êtes vous majeure ? (Non.) Quel dommage, merci bonne journée beauté ! »
« Hé mademoiselle, t'es vraiment charmante ! Ca te dirait une glace à la menthe ? »
« Eh mini femelle eh eh... eeeehhhh ! Eh vas-y... Eh p'tit cul attends, attends p'tit cul... Pff j'suis sûr que t'es une cochonne, ça s'voit ! »
« Une belle fleur comme toi je l'arroserais tous les jours ! »
« Toi, j'te pine ! »
« T'es belle comme une hirondelle. »
Arrivant dans un grand magasin : « Salut, je peux pousser votre caddie ? »
« Bonjour mademoiselle, je vous observe depuis une heure et je dois vous dire que vous avez de très jolies plantes de pied. Je viens ici régulièrement, j'espère vous revoir. »
Sortant une liasse de billets : « Vas-y viens, je te baise une demi-heure ! »
« Hé t'es charmante, dis, t'as un copain ? (Oui.) Bah tu peux en avoir deux ! »
« Hé tu es trop bonne ! Ça te dit qu'on baise ? »
« Oh je viens de tomber amoureux, on fait comment ? »
« Oh princesse, t'es belle mais reste simple, hein ! Reste simple. »
« Hé mademoiselle tu es trop charmante, tu me montres ce qu'il y a sous ta robe ? »
« Hey mademoiselle, dis, tu saurais pas où est le métro ? (Moi : Quel métro ?) Ben, le métro vers ton cœur ! »
« Marche pas comme ça je vais te le faire regretter... »
Alors que je lui ai fait comprendre que j'avais quelqu'un : « Hé vas-y, si un jour t'en as marre, t'as envie de changer de bite, appelle moi ! »
« Eh biscotte, tu es vraiment craquante. »
« Eh mademoiselle, tu es la femme de ma vie, franchement je suis super amoureux là, je t'aime sérieux ! Tu ne veux pas qu'on descende pour baiser dans un buisson ? Allez quoi... »
« Eh Mesdemoiselles, on cherche une rue. (Nous : On n'est pas d'ici.) Mais si, vous connaissez, la rue... de la rencontre. (Non.) Mais si, la rue de la rencontre... avec vous. »
« Hé Mademoiselle, vous ressemblez à Barbie. Hé, Barbie ! Ho c'est un compliment, salope ! »
« Madmoiselle vous êtes charmante, on va boire un café ? (Moi : Non merci, j'ai rendez-vous avec mon mec.) Ok, mais après on va boire un café ? »
« Hé la miss, t'es mon rayon de soleil, viens on va chez moi et tu m'étales de la crème solaire. »
« Eh mademoiselle ! Ils sont sympas tes nichons ! On peut toucher ? »
« Alors petite dame... On fait des pipes ? »
« C'est parce que ton mec est là sinon j't'aurais démoli l'bassin. »
« Hey mademoiselle, t'as pas un 07 que je te la mette ? »
« Hey les filles, vous êtes timides ou bien vous êtes humides ? »
« Eh t'es vietnamienne non ? Moi je les encule toutes ! Et toi t'as un piercing à la langue, tu dois être une grosse suceuse ! Et toi la blonde, une vraie salope ! Venez ici que je vous montre ma grosse queue ! »
« Vous n'auriez pas deux euros ? Un euro ? Un numéro de téléphone ? »
« Bonjour, t'aimes bien la musique que j'écoute ? J'te prête le CD, tu m'le rends ce soir ! »
« Eh Mademoiselle, c'est où la rue de... l'amour ? »
Un jeune homme soulève son t-shirt : « Eh mademoiselle ! Un petit carré de chocolat ? »
« Hey toi ! (Je me retourne.) Hey ! Tu as un trop bon cul sérieux ! (J'ignore et continue mon chemin.) Hey ! Je peux le toucher ?! (Je l'envoie chier et marche de plus en plus vite.) Hey !!! Je peux te mettre un doigt dans la chatte ?!! »
« T'as une culotte sous ta jupe ? »
« He mademoiselle he franchement si j'aurais ta taille jt'épouserais quoi ! »
« Excuse moi, t’aurais pas un papier-mouchoir ? C’est pour m’essuyer la teub après qu’tu m’aies sucé. »
« Hey mademoiselle ça te dirait que je te touche le nombril de l'intérieur ? »
« Bonsoir Mademoisellle, je veux pas vous draguer ni rien mais j'voulais vous dire que vous avez des pieds magnifiques ! »
« Hey miss, t'as de gros yeux tu sais ? »
« Hé mademoiselle vous être très charmante. Héé t'es trop charmante. Vas-y là, pourquoi tu réponds pas ? T'as cru que t'étais belle ou quoi ? Salope ! »
« Alors les gonzesses, on a du poil aux fesses ? »
« Hé mademoiselle, si j'avais une voiture, je voudrais qu'elle soit comme toi. »
« Ca va ? (Répété plusieurs fois car pas de réponse de ma part) Tu es très bien faite ! »
« Hey Mademoiselle, je peux avoir de ton tabac pour avoir un peu de toi ? »
« Hé miss, j'peux t'parler 2 secondes ? (Moi : Nan j'ai pas le temps !) Pourquoi ? (Moi : J'suis pressée !) Vas-y salope ! »
« Hey mademoiselle franchement beau cul... Dommage que t'en aies deux. »
« Hey mademoiselle ! Vous avez de bien beaux mollets ! »
« Bonjour, excusez-moi on est perdus, j'ai une question... Vous allez où ? (Moi : Chez moi.) Ok, on vient avec vous ! (Non.) Bah vous nous invitez pas ? »
« Tu viens d'où ? (Moi : Du Nord.) Ah ouais putain j'suis chaud comme une baraque à frites là. »
« Hé mademoiselle, vous être charmante, y'a moyen de moyenner ? Quoi, non ? Hé salope, va ! »
Alors que je rentrais chez moi avec mon copain : « Hé vous voulez pas venir à l'intérieur du bar, au sous-sol c'est soirée échangistes, sérieux venez, hé toi dans tes yeux on sent que t'aimes ça. »
« Vous êtes très charmante avec votre strabisme. » (Je n'ai pas réussi à le convaincre que je ne louchais pas...)
« Eh les filles, vous êtes belles comme des princesses, et vous marchez comme des princesses ! [...] Eh vas-y pour qui elle se prend elle, je sors ma bite, j'te nique ! Salope ! Et je nique ta mère en levrette ! »
« Hey Mesdemoiselles, j'peux vous suivre ? (Nous : Non...) Allez j'vous file 1€... 2€... Vous faites monter les enchères... Vous allez où les filles, j'peux vous y accompagner ? (Nous : Non, puis on va jusqu'au sommet de l'Himalaya, ça va te coûter trop cher pour nous y accompagner.) Ouais mais j'travaille à la mairie de Toulouse, et j'suis là pour vous accompagner chez vous jolies mesdemoiselles, en échange d'un numéro de téléphone... »
« Hé ton sac il est bizarre mais t'as un beau cul ! »
« Vous êtes charmante ! (Moi : Je m'en fous.) Ah ben vous êtes moche alors ! »
« Hey miss, viens voir, viens voir ! Mmh... Hahaha ! Tu vas avoir besoin de lubrifiant ! »
« J'vais t'mettre mon zboubi dans ta bouche et tu vas bien fermer ta gueule. »
« Ma bite et ton cul, c'est des âmes-sœurs meuf ! »
Deux mecs dans une voiture : « Hé mademoiselle, une petite pipe et on te dépose ! »
« Hé, pssst pssst, ca t'dirait pas d'faire des cochonneries avec moi ? »
« Hé mam'selle, t'es délicieuse... J'peux t'croquer un peu ? »
« Franchement, on a bu, mais t'es trop mignonne. »
« Vous êtes charmante Mademoiselle, si j'avais eu vingt ans de moins, j'aurais décroché la lune et le soleil, et je vous les aurais offerts en boucles d'oreille. »
« Salut Miss, t'as quel âge ? Tu t'appelles comment ? Ah t'as un copain ? T'inquiète pas, je suis pas jaloux ! »
« J'vais bouffer ton clitoris, chienne ! »
En me voyant mettre un gilet : « Hé si t'as froid j'te prête ma veste hein ! »
« Hummmm toi j'te lécherais bien le trou du cul ! »
En regardant ma poitrine : « Sacrée vache laitière ! »
« On t'a déjà dit que tu as de trop beaux globes occulaires ? »
« Tssss... Trop jolie... (Le gars me regarde avec insistance, je lui demande alors si il a besoin d'une aide quelconque.) Haaaa vas-y ! Avance ! Ta gueule, avance...!! »
(Arrivée à la caisse) « Vous réglerez en espèces, par carte ou en nature ? »
« Hé cousine, t'es bonne toi ! »
« Oh princesse, j'ai pas de cheval blanc mais j'ai une grosse queue. Allez viens ! Quoi ? D'où tu viens pas quand je t'appelle ? »
« Hey miss ! (Je ne réponds pas.) Hey ma chatte ! Hey foufoune ! »
« Waaaaa ! Quelle beauté ! Vous êtes célibataire ? Parce que moi je suis disponible. »
« Eh 'scuse moi ! Tu l'as vu l'éclair ? (Non.) C'est le coup de foudre que j'ai eu pour toi ! »
« Eh la miss, tu veux ma saucisse ?! »
« Hey meuf ! Maigris un peu et j'te baiserai p'tet'. »
« Hey mamzelle, tes deux yeux brillent comme deux phares de scooter la nuit. »
« Hey Mademoiselle, toi, oui toi, avec la fleur dans les cheveux, t'as du potentiel mais ne deviens pas comme elle parce que là, ça craint ! » (En me montrant une dame qui passait dans la rue)
« Ca va tu le vis bien ? (Moi : De quoi ?) D'être une bombe atomique, comme ça, au jour le jour. »
« J'te mettrais bien un p'tit coup toi ! »
« Ouah ils sont magnifiques ! T'as pas 5 minutes, que j'te les croque ? »
(Passe au niveau de mes fesses) « Pouet poueeeett ! »
« Ouaaaah, t'as des sacrées pastèques ! »
« Voilà ! Ca, c'est d'la meuf ! »
Dans un magasin de vêtements, le vendeur : « Je sais que cette robe est un peu chère, on peut s'arranger en cabine si vous voulez. »
« Hey mademoiselle, ça te dirait que je te prenne à quatre pattes sur mon canapé ? »
« J'te baise une fois, tu m'appelles tous les jours. »
« Hé t'es bonne ! Sinon t'as des poils ou bien ? »
« Hey mademoiselle ! Y'a 7 merveilles dans le monde, avec toi ça fait 8 ! (Je pars sans rien dire) Vas-y je vais faire de l'archéologie dans ta culotte ! »
« Mademoiselle, vous ne seriez pas dans mon cours de théâtre ? (Moi : Non non, vous devez faire erreur...) Pourtant je me voyais bien vous réciter du Molière nu dans ma chambre ! »
« Excusez-moi mademoiselle, puis-je vous emprunter une cigarette ? Je vous la rendrai demain autour d'un verre chez moi ! On sera plus tranquilles pour apprécier de tirer dessus ! »
« Mesdemoiselles, si vous vous ennuyez, venez donc me sucer la queue ! Faites pas les timides, je sais que vous avalez ça se voit ! »
« Mademoiselle, on vous a déjà dit que vous aviez une bouche à pipe ? J'aime ça. »
« Salut ! Salut ! Salut mademoiselle ! Ca va mademoiselle ? Hé réponds on va pas te manger ! Ralentis un peu ! Hmmm sexy la vue. »
S'adressant à ma mère : « Madame, laissez-moi vous dire que votre fille est charmante... et quelle bouche !! »
« Je savais pas les fleurs elles marchaient ! »
« Hey mademoiselle ! Ils sont en quelle matière vos cheveux ? »
« Eh princesse ! Ca te dit qu'on discute histoire que tu me présentes ta culotte ? »
« La vie de ma mère, toi j'te baise ! »
Après 5 minutes de discussion : « J'veux t'lécher la chatte et t'mettre des doigts. »
« He meuf ! He meuf ! Ouais vas-y fais pas genre tu m'ignores ! J'te parle là, mais va te faire foutre salope ! »
« Yo, meuf, t'es tellement brillante, on dirait un diamant ! »
« Hey mademoiselle, tu veux qu'j'te fuck dans l'ass ? »
« Hé Mademoiselle ! Quand je t'ai vue, j'ai craqué mon slip. »
Alors que j'avais un cupcake à la main : « Hey mamz'elle, ça te dit j'te fournis en cupcake maison ? Non parce que j'ai plein de créme si tu veux. »
« Et ton chien il te lèche la chatte ? »
« Parfois j'aimerais bien être une selle. » a-t-il dit en me voyant faire du vélo en short.
« Si tu me suis, je t'encule ! »
« Vous faites honneur à vos jeans mesdemoiselles. »
« Toi je te défonce le clito. »
« Hey les filles, ça vous dirait une kékette ice-cream ? »
« Hey mademoiselle, sinon, t'as un petit nom dans la vie ? »
Alors que je promène mon chien : « Oh mademoiselle, vous êtes sans doute zoophile ? Génial ! »
« Eh mad'moiselle, ya moy' de te lécher les eins là ? »
Pendant une mise en rayon dans un magasin : « T'aimes être à genoux, toi, avoue ! »
Assis au bistro, passant devant lui il lève le pousse façon auto-stoppeur : « Hey mademoiselle je peux monter me caller entre tes cuisses ? »
« T'en veux ?! » Me dit un type en me montrant son sexe en photo en pleine rue à 8h du mat.)
« Ca donne envie de mettre sa bite. »
« Hey la miss, ça te dirait de tater mon coupé décalé ? »
« Eh ! T'as des beaux yeux ! C'est un compliment, tu pourrais dire merci ! Salope ! »
« Eh tu es trop mignonne, j'ai un projet sérieux à te proposer. (Moi : Un projet ?) Tu as quelque chose contre faire l'amour ? »
« Hé Mademoiselle, je te vois souvent trainer toute seule dans le quartier, je te regarde à chaque fois, tu veux pas devenir ma muse ? Ou on pourrait être amis et plus si affinités ? Allez viens prendre un café !? »
« Suce ma biiiiiite ! »
« Je ne sais pas si ce sont vos phéromones, mais vous m'attirez mademoiselle. »
« Hé mademoiselle, je n'fume pas, je n'bois pas, ma seule drogue c'est toi. »
« Hey Mad'moiselle ! Mad'moiselle ! Je sais que tu m'entends connasse ! »
« Salut ! Je me branlerais bien sur toi. »
« Hé mademoiselle, si t'étais une pirate, t'aurais ton perroquet plutôt... (Me touchant l'épaule gauche.) Là? Ou plutôt... (Passant ses bras derrière mon cou pour atteindre mon autre épaule, me tenant donc dans ses bras.) Là ? »
« Hé belle biche, j'suis le chasseur de ce bois, viens tâter de mon fusil ! »
« Hé mademoiselle ! Hé, hé, mademoiselle ! Mademoiselle ! Hé mademoiselle ! Mademoiiiiiiiseeeeelle ! Hé, hé, hé ! Hé, mademoiselle ? Hé, mademoiselle ! Hééééé, héééé, mademoiselle ! Hé mademoiselle ! »
« Hé les morues ! Vous êtes occupées ce soir ?! »
« P'tit cul ! »
« Whouaaa meuf t'es trop de la dynamite ! »
« Mhhhh jolie petite femme ! »
« Hey franchement, magnifique ton débardeur ! »
« Hey mademoiselle t'as un cul à croquer, j'te fais un bisou sur ta fesse gauche ! »
« Eh mademoiselle, vous êtes ravissante. On pourrait presque toucher vos seins. »
« Hé mademoiselle ! Ils sont beaux tes cheveux, on dirait un labrador ! »
« Mademoiselle, t'as des yeux panoramiques, c'est sexuel. »
« Eh merci d'exposer ton corps comme ça, mademoiselle ! »
« Oh ! Oh ! Petit cul ! (Puis en s'adressant à son pote) T'as pas une pote-ca que je la nique ? »
« Hé mademoiselle ! Vous avez de beaux cheveux ! (Je ne réponds pas et continue mon chemin.) Ca va bien avec ton cul, salope ! »
« Hé la blonde, la blonde platine, là ! »
« Tes yeux de braise me rendent merguez. »
« T'es trop belle, t'es la plus belle du métro... si y'en a un qui te fait du mal j'lui tire dessus ! » (Et ce n'est qu'un extrait de ce qu'il a pu dire pendant 3/4 arrêts.)
« Mademoiselle, il parait que dans cet arrondissement, il y a la rue des bisous, vous savez où c'est ? »
« Hey ! Hey ! Hey euh... étudiante ! Étudiante !! Étudiante ?! »
« Hey Mademoiselle ! Attends j’hallucine elles sont canons tes chaussures ! »
S'adressant à mon copain : « C'est ta p'tite sœur ou ta copine ? En tout cas qu'est ce qu'elle est bonne ! »
« Waouw madmoiselle tes yeux, on dirait un piscine olympique ! »
Me faire aboyer dessus par 3 mecs faisant une pause clope devant un bistro, ça, c'est fait.
« Hey vas-y, tu baises ? » (Moi : Seulement si tu paies !)
« C’est gratuit une belle meuf comme toi ? »
« Hé mademoiselle, mon numéro c'est le 06.89.75... Pour avoir la suite, tu m'fais une petite gâterie ? »
« Hey mademoiselle (Avec un regard tentant d'être langoureux) Lèche mes couilles. »
« Hé madmoizelle ! Pourquoi tu pleures ? Faut pas pleurer hein ! Vas-y viens nous voir on va bien te consoler !! »
« Hey Madmoizelle, t'as une belle démarche. Tu m'invites chez toi ? »
« Hé Mademoiselle, y'a de la place dans ta culotte ? »
« Tu es tro charmante, et geographikmen tu es tres proche de moi. cela peu nou permettr de se voir san avoir a pacourir de grande distance. souffran dun manque de relation physique avec le sexe opposé, j voi en toi un sextoy, donc j voudrai ke lon rentre en contact, pour ken suite si il ya affinité , copulation bestiale. »
« Eh mademoiselle vous êtes magnifique ! Ca te tente un plan cul ? »
« Eh Mademoiselle, c'est quoi le chemin ? Le chemin vers ton pieu ! »
S'adressant à mon copain : « Hey elle est magnifique ta copine ! Vraiment spéciale ! (Lui : Euh, merci.) Ca vous dirait pas... de jouer dans un film, tous les deux ? (Lui : Non, ça ira.) Attends, t'es sûr ? Tu veux pas qu'on lui demande son avis avant ? »
« J'peux te lécher le cul ? (Non !!) Salooooope !! »
« Hey mad'moiselle, t'as pas un 06, que j'te la glisse ? »
Alors qu'il venait de me marcher sur le pied et que j'osais ne pas l'en remercier : « Je ne suis pas intéressé par une fille comme vous. (Moi : Alors là ça m'est complètement égal.) Ca m'étonnerait qu'une fille comme vous ne sois pas intéressée par un mec comme moi ! (Moi : Vous avez une haute estime de vous-même, c'est bien...) Je suis la réincarnation du narcissisme. »
« Tu es le rayon de soleil de ma journée, prends mon numéro. » (Moi : Euh non, je ne suis pas intéressée, merci.) Si si, prends-le même si tu m'appelles pas ! »
« Hey, la fille ? Hey, la fille ? HEY LA FILLE ?! »
« Vous êtes charmante mademoiselle, vous voulez pas m'adopter ? »
« Excusez moi il est quelle heure s'il vous plaît ? (19h.) Et sinon vous allez où là ? (Moi : Là, je rentre chez moi !) Viens on y va et on regarde la télé. »
Deux mecs en voiture : « Hé mademoiselle, tu suces ? » (Moi : Vous êtes trop moches pour vous payer une pute, c'est ça ?) Eux, en me crachant dessus et en me montrant leurs alliances : « Non, nous on est mariés ! »
« Arrête de me regarder comme ça ! (Moi : Je vous regarde pas !) Le soleil se reflète dans tes yeux et tu m'éblouis ! »
« Quand un pingouin trouve son partenaire, ils restent ensemble pour toujours. Veux-tu être mon pingouin ? »
« Hé Mamzelle, ça te dirait une 27 centimètres ? »
Dans le métro avec une copine : « Hé les filles ! Hé les filles ! Vous êtes sœurs ? Parce-que nous on est frères... »
« Oh la vache, toi je te prendrais bien le cul ! »
« Eh excuse moi miss, t'aurais pas un petit vagin a dépanner ? »
« Des bisous à Papa et Maman, ils t'ont très joliment réussie ! Quoi tu réponds pas ?! T'façon tu m’intéresses plus ! »
« Hé madame ! Il y a mon pote il a dit que t'étais trop bonne. (Moi : Euh... ok.) Hé madame, il y a mon pote il aimerait sortir avec toi. (Moi : Euh non merci je le connais même pas.) Hé madame, il y a mon pote il dit qu'il veut bien faire connaissance avec toi. »
« Hey Mademoiselle ! T'es belle comme ton chien ! »
« Hé miss Canada, qu'est-ce que vous faites ici ? Hollywood c'est par là hein ! »
« Hé mamzelle, vous êtes trop belle, pour vous j'prendrais bien 20 ans ! »
« Hé mamzelle, je te casse le cul en deux ! »
Un gars approche une fille, et après l'avoir matée lourdement de bas en haut, lui dit : « J'ai pas ton numéro toi ! »
« Hé mademoiselle ! Excuse-moi... T'as de trop beaux cheveux ! » Et il redémarre en m'envoyant un baiser imaginaire du bout des doigts.
« Ca monte et ça descend... ça monte, et ça descend... Heureusement que t'as mis un soutif sinon tu pourrais pas marcher, salope. »
« Tu es sacrément bonne, pour une pute dans un corps de salope. »
« Franch'ment t'es charmante toi, viens par là un peu... (Je l'ignore, il me suit.) Allez, viens j'suis pas beau ou quoi ? (Moi : Bon lâche moi.) Grosse salope !! Va niquer ta mère sale pute !! »
« Mmh t'as un bon p'tit cul toi ! »
« Wahou il y a du monde au balcon, je peux venir aussi ? »
En faisant les courses : « Il faut pas prendre ces biscottes là mademoiselle, j'en ai une bien plus craquante, on fait connaissance et tu la goûtes ? »
« Toi qui fais des études de psycho, tu pourrais me dire ce qui fait que je suis attiré par toi alors que je suis en couple ? » (Moi : Les hormones.)
Entendu de la part d'un client : « Moi la gorge profonde, je la pratique en passant par le cul. »
« Excusez moi Mademoiselle, je peux m’asseoir à coté de vous ? (Moi : Oui bien sûr.) Je peux mettre ma main sur votre cuisse ? » (Et je suis partie.)
À ma sœur et moi : « Hey les filles ! Vous seriez pas jumelles par hasard ? (Moi : Heu... non pas trop.) Roh vous êtes sûres ? En tout cas vous êtes superbes ! »
« Hé mamzelle, hé mamzelle ! On s'est pas déjà vus quelque part ? (Non.) Si, si, j'tassure (Non.) Mais si attends ! Tu te souviens pas ? Dans mes rêves ! »
« Salut belle gosse franchement bete de pozition jdr et t tres sexy ya moyen ou ya pas moyen de faire croké un ein-se mdrr non je regole franchement t tres belle continue comme sa tu dechire la nature ta bien gaté nous aussi pareil; en tout cas j aimerait avec ton accord faire ta connaissance et t avoir comme amie sur face si tu ve sinon pas grave sniff tampi pour ki ?? - mdr moi lololol bisoux t tres charmente baby »
« Hé ! Madame ! J'hallucine, elles sont trop belles vos cuisses ! »
« Si j'étais toi j'serais bonne. »
« Hep ! M'mzelle c'est quoi votre couleur de ch'veux ? (Moi : Brun, aux dernières nouvelles.) Puuuutttaiin ça tombe bien j'adooore les brunes ! »
Je passe à côté de 2 hommes dans la rue. « Hé mec t'as vu mon nouveau 4x4 ? - Ouais grave, il est énorme ! - Ouais, mais pas autant que ma bite ! (clin d'œil appuyé) Bonjour mademoiselle, je vous avais pas vue dis donc ! »
« Eh mademoiselle, t'es charmante ! Eh mais tu t'es fait belle pour venir faire tes courses avoue ! Tu voulais te faire prendre dans un rayon. Ca peut toujours s'arranger, quel rayon ? Fromage ? Fruits et légumes ? »
« Hey Mamzelle, t'as une taille de guêpe, on dirait une abeille ! »
« Hey les filles, présentation des papiers ! (Moi : Tu te fous de moi là, c'est pas un badge de flic c'est ta carte de sécu.) Ouaaah oh elle est fûtée Marie-Chantal ! »
« 5€ la pute ?! 5€ la pute ?!! C'est pas cher, hein ?! »
« J'adore ton style. J'te mets un doigt t'as mal. »
« Ta chatte, ta chatte, TA CHATTE ! »
« Eh Mademoiselle, eh Mademoiselle ! (Je ne réagis pas.) Eh vas-y salope des sables ! » (J'étais en tongs...)
« Hey mademoiselle, je peux te déranger ? (Moi : Heu oui ?) Hey j'peux te demander un service ? (Moi : ... oui ?) Tu peux venir avec moi là-bas ? (Moi : Pourquoi faire ?) *Rire* Ben tu sais, on va tous les deux là-bas et... voilà quoi ! »
« Bonjour, t'aurais pas l'heure ? Pour aller au camping, c'est dans quelle direction ? Et sinon, un plan cul, ça t'intéresse ? »
« Hé toi s'teuplé, soit on va boire un verre toi et moi, soit je te rentre dedans avec ma voiture. »
« Eh mademoiselle, il est tard, ce serait hyper facile de vous violer. » Son pote : Eh mademoiselle si il vous touche, je lui casse la gueule direct. »
« Hé t'es une Mercedes Benz toi, ça tombe bien je conduis que des belles voitures. »
Un mec arrive en courant, essoufflé, une rose à la main : « Mademoiselle, tu es trop jolie et même si j'ai aucune chance, il fallait que je te donne ça. » Il me tend la rose et s'en va en me faisant un grand sourire.
« Quand je t'ai vue je me suis dit : Waw quel beau chassis ! »
« Hey Madame ! Ta baguette, tu la tiens comme un bite ! »
« Hey Mademoiselle ! (Silence) Hey la meuf ! (Re-silence) J'peux sentir ta chatte ? »
« Hé mademoiselle, mademoiselle ! Ça va ? (Moi : Oui, pourquoi ?) Parce que t'as dû te faire mal en tombant du ciel ! »
En train d'ouvrir une porte sous la pluie : « T'es super charmante toi, c'est juste ce qu'il faut. (Moi : Euh ouais merci.) Je peux monter chez toi ? Tu m'invites ? Allez vas-y déconne pas laisse moi entrer ! »
« Eh Mademoiselle ! T'es trop mignonne... C'est quoi ton 06 ? (Moi : Euh... J'ai un 07.) Quoi ? T'as un 07 ?! Laisse tomber j'prends pas les 07. »
« Salut ! T'as 15 minutes pour que je te drague lamentablement ? »
« Si j'avais 30 ans de moins, je vous épouserais. »
(J'arrive au supermarché à la fin d'une averse.) « C'est votre sourire qui a ramené le soleil ? »
« Vous avez de très jolis pieds... (Moi : Pardon ?) Oui, vous avez de très jolis pieds... »
« Toi, j'ai envie de t'enculer les yeux. »
« Eh mad'moiselle, t'es la meuf de ma vie, viens on s'enfuit ! Et si t'as pas envie, au pire viens dans mon lit ! »
« Bonjour Mademoiselle, vous êtes charmante. Vous cherchez le rayon des outils pour femme ? (Soupir ulcéré de ma part, retour au rayon des colles époxy, il me suit.) Je vois que vous ne portez pas d'alliance, vous êtes donc disponible, je peux vous parler. »
« Hey t'as une tunique. (Moi : Euh bah ouais et alors ?) Tu niques ? »
« Madame, vous avez des yeux à aimer sucer des bites. »
« Eh franchement meuf t'es trop soin ! (Moi : Quoi ?!) Ben t'es trop soin... T'es bonne quoi ! »
« Hé mademoiselle c'est où la rue de Rivoli ? (Moi : Vous y êtes !) Vous êtes tellement éblouissante que j'avais perdu ma route ! »
« C'est à vous ces beaux mollets ? »
« Eh Mademoiselle, Mademoiselle ! (Moi : mmmhoui ?) Mademoiselle, pourquoi est-ce que quand je vous regarde, je tombe amoureux ? »
« Je me ferais bien une petite jeune ! (Moi : Pardon ?!) Nan mais je te paye ! »
« Toi ça se voit que ça fait longtemps que t'as pas reçu. Ca se voit dans tes yeux. Alors si tu veux je peux te rendre service ! »
Chantant : « Voulez-vous coucher avec moi, ce soir ? (Moi : J'crois pas non.) Ha moi je crois que si ! »
« Hey Mademoiselle, vous avez des yeux de fous... vos yeux.... ils font fondre ma merguez... »
« Mademoiselle, puis-je vous poser une question ? (Moi : Oui.) Voulez-vous m'épouser ? (Moi : Une autre fois peut-être.) Ouais, vas-y jte baise ! »
« Oh mesdemoiselles ! Oh mesdemoiselles ! Oh vous êtes vraiment charmantes." (Silence) Oh les filles ! (Re-silence) Oh les deux pucelles là ! »
« Tes yeux disent braguette. »
« Hey Mademoiselle… Tes chaussures elles ont trop de charisme ! Je peux faire un bout de chemin avec elles ? »
« Hé mademoiselle t'es charmante, t'as des yeux on dirait des bonbons à la menthe ! »
*Imite le dauphin* « C'est pour attirer les sirènes comme toi ! »
« Hé ! Hé ! Tu veux pas m'adopter ?! (Moi : Ah non désolée.) Un p'tit bisou alors ?! »
« Hé mademoiselle ! Franchement vous êtes aussi craquante qu'une pétale de Chocapic ! »
« Hé t'es un beau paysage mad'moiselle ! »
« Hé mademoiselle t'es charmante, t'as des jambes interminables ! »
En attendant de payer de l'essence, je compose mon code quand j’entends : « On voit tout. (Moi : Pardon ?) Ah oui c'est l'été, on voit tout. » Pour me faire encore mieux comprendre le client plonge son regard au niveau de ma poitrine.
On s'est pas déjà vus quelque part ? (Moi : Non, je ne crois pas.) Mais si, je suis sûr, tu travailles où ? (Je réponds) Ha... Et tu veux des enfants ? »
« Hé mademoiselle, il resterait pas de la place pour moi dans ta valise ? »
(Sifflement) « Hé Mademoiselle, t'as un p'tit 38 qui te va a ravir, sérieux il est trop bien ton 38... »
« Eh Mademoizelle, t'es trop charmante. J't'ai vue me matter là... (Moi : Euuuh non ça risque pas.) Hé mais tu crois quoi ? Tu te prends pour Monica Bellucci ou quoi ? »
Moi, portant un haut représentant une Game Boy, et le mec : « Hé mademoiselle j'peux jouer avec ta Game Boy, t'as vu ? »
« Hé mademoiselle, je pourrais avoir un renseignement siouplait ? (Moi : Euh... Oui ? Mais rapidement je suis préssée.) Je voulais juste savoir où je pourrais trouver une fille comme toi parce-que sérieux t'es trop bonne, je savais pas qu'y avait des filles comme ça par ici ! »
« Excuse-moi, t'es charmante et moi, je suis un peu triste, un peu seul, j'ai perdu mon travail, j'aimerais bien qu'on discute un de ces jours, histoire que tu me consoles. »
« Ça te dérange si je m'assieds à côté de toi cinq minutes ? C'est pour te draguer. Tu veux parler de quoi ? »
« Eh ! Mademoiselle ! Ça te dit un plan à trois ? (Son pote : Mais tu vois bien qu'elle est mineure !) Ah, oui... Bon, ça te dit ? »
« Hey mademoiselle, j'adore ton jean de dos ! »
« Hey salope, baisse ta culotte c'est moi qui pilote ! Vas-y viens faire un tour dans ma merco. »
Un mec, très essoufflé : « Ouah, j'en peux plus, le sprint que je viens de faire là ! Vous m'avez fait courir... Il fallait que je vous le dise : vous êtes trop jolie ! Des fois faut tenter sa chance hein... (Moi : Ah oui... bah merci.) Tu fais quoi là ? Tu me files ton 06 ? »
« Toi tu devais être trop bonne quand tu étais jeune ! »
« Ho, tu me prêtes ton cul ?! Je te mettrai plein de sperme ! »
Un groupe de jeunes : « Ah il fait chaud, elles sont de sortie ! » Et l'un d'eux s'approchant : « Eh, tu veux baiser !? »
À ma mère : « Madame, combien de vaches je dois offrir pour marier votre fille ? Un troupeau ?! Alala vous êtes dure en affaire vous ! »
« J'vais te fourrer ma bite dans le cul. »
Se pourléchant les lèvres : « Tu veux manger ma saucisse ? Oh oui, je suis sûr que tu veux ma grosse saucisse ! »
« T'es bourrée ? (Moi : Non.) Parfait alors on peut se rouler une pelle. (Moi : Non j'ai un copain.) Il est pas là ? Alors allons-y ! »
« Eh mad'moiselle, tu suces pour une cigarette ? »
Alors que j'ai des écouteurs dans les oreilles : « Hé mademoiselle ! (Pas de réponse) Hé petit chou ! (Toujours pas de réponse) Hé ma chérie ! (Je l'ignore encore.) Ho sale pute va ! »
Couloir de métro bondé, un homme s'approche et me hurle : « Il te manque un peu de seins là ! Faut faire la chirurgie esthétique hein ! »
« Hey mademoiselle ! Votre prénom, il commence par M, comme Merveilleuse ? »
« Hey mademoiselle, j'aimerais tellement avoir une copine qui me jouerait de la guitare toute nue ! (Moi, avec ma guitare sur le dos : Bonne chance, j'espère sincèrement que ça t'arrivera un jour.) Hé, tu veux un doigt dans ta chatte ? »
« Ouh la la, toi tu me fais péter la braguette ! »
Après notre passage devant eux : « Hey mec, tourne ta bite, tourne ta bite à droite ! »
« Eh mademoiselle ! Tu m'offres un sandwich sucré ? (Moi : Je ne fais pas de sucré.) Bah je viens te chercher à 20h et tu me fais une gâterie ! »
« Faut que je te baise. »
« Mad'moizelle, tu sais que t'es belle mais que t'es grosse ? (Moi : Oui, tu me l'as déjà dit...) Quand ? (Moi : Un soir où tu m'as frappée dans la rue parce que j'étais belle mais grosse...) J'devais être bourré ! »
« Hé Madame ! C'est un scandale international d'avoir un boul pareil ! »
« Hé mademoiselle ! T'es belle comme une mangue ! »
« Bonjour, je m'appelle ***. (Moi : Bonjour ***.) Dis moi, je t'ai vue depuis l'autre bout de la gare, et je te trouve magnifique, ça te dirait un petit tour ou un café ? (Moi : Désolée mais non, je suis en couple en plus.) Dans ce cas...on aura qu'à rester discret ! »
Deux mecs passent sur le remblai, au-dessus de la plage. Le premier dit au second : « Regarde il y a un banc de vagins... »
« T'es tellement bonne que je boufferais tes règles à la petite cuillère. »
« Hé ! Vise un peu la pouliche ! »
« Eh mademoiselle, t'as pas un fixe ? Un fax ? Un Facebook ? Tes fesses sur MSN ? »
« Ahhh t'es trop bonne, j'ai envie de me masturber. »
« Humm quel décolleté appétissant ! J'mettrais bien un bon coup d'frite mayonnaise là-d'ssus ! »
Un ado : « Hey tu suces ? (Moi : Seulement quand y'a quelque chose à sucer, désolée pour toi !) Dégage sale grosse ! »
« Hé mademoiselle, hé ! Bonjour ! (Pas de réponse) Vous êtes charmante ! (Re-pas de réponse) Wow té trop bonne ! (Re-re pas de réponse) Waou tu m'as fait gicler... »
Marchant en mangeant une glace avec une copine : « Eh mesdemoiselles, vous voulez pas sucer les nôtres aussi ? »
Moi au volant, un taxi vient se mettre à ma hauteur : « Bonsoir mademoiselle, vous connaissez un peu le quartier ? (Moi : Oui, mais sûrement moins que vous !) En fait je cherche le chemin pour accéder à ton numéro. (Moi : Je suis désolée j'ai déjà un mec.) Bah plusieurs c'est mieux, non ? »
« Hey Mademoiselle, vous êtes charmante. (Moi au téléphone : Merci.) C'est à moi que tu téléphones ? »
Alors que je déménage une chaise : « Toi, j'te prends sur ta chaise. »
« Bonjour (Pas de réponse) Même pas bonjour ? C'est gratuit hein, malpolie va ! »
Je rentre de soirée avec une copine. Face à nous, une voiture déboule à toute allure, monte sur le trottoir et pile à 2 cm de nous. La vitre descend, à l'intérieur : « Ah ah ah ah ! (Moi : Eh, vous êtes des gros malades !) Toi quand j'te retrouve, j'te prends, j'te retourne sale pute ! »
« Hé tu baises ? (Moi : Non mais tu m'as pris pour une pute ?) Ah non pas du tout, mais si tu as besoin d'un peu de fric je peux rallonger, combien tu veux ? »
« Tu viens, on va faire un calin ? (Moi : Oui oui biensûr.) Ah ouais ? Sérieux ? (Moi : Évidemment que non connard !) »
« Hé mademoiselle ! Votre cul, il est plutôt du genre raffiné ! »
« Holala les airbags ! Viens on va dans ma caisse voir ce que ça donne si je te retourne ! »
« Hé mademoiselle, t'as fait tomber quelque chose ! Ouais c'est ton sourire que t'as fait tomber, quand on est jolie comme toi, faut sourire ! Vas-y, souris pour voir! (Je m'éloigne.) Hé salope, tu pourrais au moins répondre quand on te parle ! Ouais c'est ça vas-y bouge ! »
« Hé mamoiselle, j'te saute comme un bouchon d'champagne. »
« Mademoiselle comment t'es trooooooooop belle ! T'as un copain ? (Moi : Oui.) Sérieux, pour toi je le tue, je lui démonte sa race et je t'enlève ! »
« Excuse moi, tu suces avant d'aller en boîte ? »
« Hé Mademoiselle, j'te raccompagne ? Sale pute. »
Alors que je suis à vélo : « Elle est bonne la selle ? »
« Eh mademoiselle ! Je peux faire connaissance avec toi ? Je voudrais en savoir plus sur toi car je vois que Dieu a béni ton corps et ta gentillesse. »
Me rendant à la gare, hyper chargée : « Ben dis donc ça a l'air lourd ce que tu portes ! Il te faudrait deux gars charmants pour t'aider. (Moi : Ah oui, ce serait super sympa ! C'est hyper lourd.) Ouais, ben nous, on n'est pas charmants hohohohohohooho! »
Me baladant avec mes parents : « Hé, vous auriez pas dix centimes ? (Non.) Et votre fille, j'peux la ramener chez moi c'soir ? »
« Hey mademoiselle, c'est quoi le numéro de ton gynécologue que j'aille lui lécher les doigts ? »
« Hey ma ptite rondelle ! Miaouuu ! Miaouuu ! »
« Ton visage est tellement beau que c'est pas un visage mais un paysage ! » (En me bloquant le passage, ne voulant pas me laisser passer.)
« Yo mad'moiselle, y a moyen ? »
« Hey, pssst... (+ petits bruits de bouche pour appâter les animaux) Pssst ? Hé ?! Puuutain !! T'as d'ces jambes, toi ! Viens, je vais te chevaucher comme tu l'mérites ! (crachat de mollard) »
« Hey mademoiselle t'es vachement belle vue de derrière ! »
« Hey mademoiselle ! Ca te dit une nuit à l'hôtel avec moi ? (Moi : Mec t'as à peine 13 ans, t'es un peu jeune.) Non mais t'inquiète j'suis un bon coup ! »
« Toi t'es tellement belle que je boirais ta pisse ! »
Sortant de la boulangerie avec une baguette : « Eh ! Eh ! Eh ! On a 5 baguettes pour toi si tu veux ! »
« Hé mamzelle, ton père il crée des jeux vidéos ? Parce-que là ça vient de faire game over dans mon cœur ! »
« T'as de ces seins toi ! Tu veux pas m'adopter ? »
« On te l'a p't'être jamais dit mais... t'es carrément fécondable ! »
« Hey ! Madame... T'es trop bonne ! »
« Hé mademoiselle, vous seriez pas la fille de mon horoscope ? Non parce que ce matin il disait que j'allais rencontrer quelqu'un et je suis sûr que c'est vous. (Moi : Non, je crois pas...) Vas-y salope de toute façon t'es même pas mon style ! »
« Hey, jolie toi, elle est comment ta chatte ? »
« Mademoiselle vous avez un visage qui dépasse les lois de l'anatomie. »
« Hey Mademoiselle ! (Voyant que j'étais sur une trottinette.) Ho Mademoiselle tu suces en trottinette ? »
« Hey Mademoiselle, vas-y comment t'es grande ! Viens, j'vais te casser en deux, tu vas rien comprendre. »
« Mademoiselle, franchement vous êtes vraiment charmante. (Moi : Tu es un peu jeune pour moi, tu ne trouves pas ?) Mais, pas du tout, l'amour n'a pas d'âge, je vous fais grimper au plafond quand vous voulez ! »
« Oh cousine, tu es bonne. »
« Huuuuuuuum joli casse-croûte ! »
« Hé mad'moizelle, tes yeux, tu les as achetés où ? »
« Hey ! Pourquoi tu fais la gueule ?! Hey c'est à toi que je parle ! Ooooh ! Faut pas faire la gueule, femelle, déjà que t'es pas bien bonne. Hey regarde-moi quand je te parle ! Regarde-moi j'te dis ou je vais te suivre. Hey salope tu vas où ? Fais pas la meuf occupée, on sait bien que t'as juste envie de baiser. Oh la pute elle entend rien elle a ses écouteurs. Toutes des baiseuses t'façon. »
« Hey mademoiselle, vous êtes vraiment trop belle, si j'étais tout seul, je tomberais direct amoureux de vous. »
« T'es un beau morceau, donne-moi ton numéro. »
« Allez, viens, j'vais t'baiser comme une étoile. »
« Huuuum, tu as des jambes aussi douces que de la crème fraîche... Ou que la philadelphia ! »
« Hop hop hop, mademoiselle, veuillez vous ranger sur le côté et me montrer vos gros seins que je puisse évaluer leur authenticité, merci. »
« Bonsoir, euh, excusez moi, ce sont des vrais ? (Moi : Pardon ?) Oui, vos seins, ce sont des vrais ? »
« Mademoiselle, ça vous dérange si je vous dis que vous ressemblez à un ange ? Oh ben je vous le dis quand même ! »
« Z'y va matte les eins de la meuf en face ! J'les sors de son soutif, et j'arrache les tétons avec mes dents ! »
« Hum, j'adore ça ! Vous êtes parisiennes vous ? Vous êtes dans les 3 suisses non ? »
« Mzzz hmmm kinkinkin ! — Petits bruits d'un maître qui voudrait attirer l'attention de son chien — (Moi : Oh, je ne suis pas un animal messieurs !) Bah sors pas en jupe alors ! Tssssss... »
« Hé ma gazelle ! Salut ! Salut ! Je t'ai dit salut, salope ! »
Parlant à ma copine non francophone : « Eh madmoizelle t'as pas des cigarettes ? T'as pas des cigarettes ? (Moi : Allez, laisse la demoiselle tranquille !) T'in ferme ta gueule, t'as pas de bite, tu baises avec les doigts ! »
« Hé mademoiselle. Tes yeux, ils sont vachement écartés. On peut faire la même chose avec tes jambes ? »
« Tu coûtes combien ? Tu coûtes combieeeeeeeeeen ? Tu suces ? »
« Franchement mademoiselle, t'es trop charmante, ça te dirait pas de rendre service à un handicapé qu'il puisse atteindre le 7ème ciel ? Oh ! Alors ? Ça te dit ? Elle est aussi longue que mes béquilles ! »
« Eh toi je t'aime. (Moi : Parlo solo italiano.) Ok, Ti amo. »
Une voiture s'arrête à ma hauteur : « Excusez-moi, ça vous dit de faire un tour ? » (Moi : Non, ça ira...) Il insiste... (Moi : Entre nous, ça a déjà marché ce plan ? Des nanas sont déjà montées dans ta caisse, comme ça ?) « Ouais ! Plein. » (Moi : Non, mais sans les payer.) Il démarre énervé : « Eh, c'est booon...»
« Hey M'zelle ! Tu veux une sucette à la viande ? »
« Eh Miss France... tu veux un kébab ? »
Alors que je rentre en trottinette : « Tu m'fais une place derrière toi ? »
« Oh waouh mais... (Il enlève ses lunettes de soleil.) Mais c'est un rêve ou une réalité ? Sérieux c'est pas possible d'être charmante comme ça ! »
« Pardon mademoiselle, je me demandais, qu'est-ce que ta maman te fait à manger pour avoir un cul pareil ? »
Alors que je vide les courses de mon coffre, en short : « Y'en a qui sont tombées enceintes pour moins que ça. »
« J'ai mis un caleçon rouge... pour t'exciter tel un taureau ! »
« Hé salut mad'zelle, je m'appelle *** ! Ca va ? (Pas de réponse) J'suis boucher, vous savez, celui qui coupe de la viande ! (Ben... c'est bien...) Vous savez où est le lac ? (Je lui indique la direction) Ah mais c'est toi qui as gagné une médaille olympique ? Enfin 6 je veux dire. (Silence) Tu devrais pas aller au lac, tu devrais aller courir, t'en as vraiment besoin ! »
« Hey Mam'zelle, il fait froid, tu viens m'chauffer ? »
« Eh elle a l'air super bonne ta pizza, j'peux la partager ? Et ton lit aussi ? »
« Bonjour, excuse-moi, tu as quel âge ? (Moi : 17.) Ah... J'en ai... 16 ! » (Clin d'œil insistant)
« Hey mademoiselle, il fait froid, je peux mettre un doigt dans ta chatte ? »
« Hé toi là-bas, fais pas genre que tu me vois pas. T'inquiète je vais bien m'occuper de toi. J'te baise, devant, derrière, je te lèche, la totale. Tu seras tellement au paradis avec moi que tu vas croire que tu viens de mourir et monter au ciel. »
« Mademoiselle, vous pouvez dire à vos seins d'arrêter de me fixer s'il vous plaît ? »
« Oh ! La blondinette aux cheveux roux ! R'garde moi quand je te parle ! »
« Hé Mademoiselle ! J'te paye un croissant ? »
« Vous êtes trop moches. Vous êtes à gerber. Vous me faites gerber. Vous venez avec moi en boîte ? (Nous : Non.) C'est ça allez, allez sucer votre biberon, salopes. »
« Tu as de l'irlandais en toi ? (Moi : Euh...non.) T'en veux ? »
« Hé t'as le boul demandeur d'emploi toi ! »
« Oh toi t'es miss Vieilles Charrues ! (Puis s'adresse à une fille derrière moi) Oh putain en fait c'est toi miss Vieilles Charrues ! »
« Hey mademoiselle, je suis un peu stressé, ça te dit de me caresser ? »
« Tu sais, j'ai un gros pénis moi... »
« Hey mad'moizelle ! T'as fait tombé quelque chose ! Ouais, t'as fait tombé ta chatte ! »
« Hey, tu veux un coup de main ? (Moi : Non merci.) Un coup de pied, un coup de bite ? Un coup de bite ! Hahaha ! »
« Mademoiselle ! Vous êtes belle... Fraîche comme une cracotte du petit déj ! »
« Toi, j'te baise ! »
« Hey mademoiselle, ça vous dit de vous faire 100 euros facile ? »
« Hé mad'moizelle, tu connais pas c'est où la rue Charmantedemoizelle par hasard ? »
« Mademoiselle vous êtes jolie. Vous sucez ? »
« Attends, j'ai la bite en feu ! »
« Bonjour, on peut faire connaissance ? (Moi : Je crois pas non.) Me dis pas que t'as un mec !? (Moi : Si, et il est juste à côté alors me saoule pas !) Ça m'étonnerait que t'aies un mec, t'as des gros seins de salope mais sinon t'es trop moche ! »
« Hey mademoiselle, t'as des belles jambes mais une sale gueule. »
« Graouuwww ! »
« Oh y'a d'la chatte là ! »
« Hmm, t'es magnifique toi ! (Pas de réponse) Hey ! De toute façon t'es moche ! »
« Dix kilos de moins et je te baise. »
« Bonjour mad'moiselle, si tu veux que j'arrête de te bloquer avec mon scooter, viens prendre un verre avec moi. »
« Hé mademoiselle, je peux te demander un truc ? Je me ferais un plaisir de te lécher la chatte. »
« Pour toi, je quitte ma femme et mes quatre gosses. »
« Allez s'il te plaît, ça fait longtemps, j'ai mal aux couilles. C'est normal pour un homme, de se vider. »
« Ouille, ça gazelle grave ce soir ! »
« Putain hey, t'es belle chatte ! »
« Eh mad'moizelle, t'es craquante. T'es une chips ? »
« Eh, mad'moiselle, tes jambes, c'est des vraies ? »
« Eh Mad'moizelle ! Tu as les yeux aussi bleu que le soleil ! »
« Les gros seins ! Wow, les mamelons ! Pas de soutif ! Chienne ! »
« J'ai une mission pour toi : me briser le cœur. »
« Le chemin est long pour arriver jusqu'à ton cœur, mais j'sais qu'avec mes 20cm j'arrive au fond de ta chatte. »
« Mademoiselle, je vous offre 100 euros si vous acceptez de me branler. (Moi : Non mais pas question vous croyez quoi vous ?!) Allez, 200 ! (Refus catégorique de ma part) Putain mais t'es qu'une salope en fait ! »
« Mad'moiselle ! T'as des yeux, sont trop bleus, on dirait du canard WC ! Tu veux pas venir dans les toilettes avec moi ? »
« Eh madmoiselle, t'as trop beaux yeux. Tu veux pas me filer ton 06 ? (Moi : Non mais franchement, ça marche encore ce genre de drague débile ?) Ben, j'sais pas, mais toi, t'as l'air du genre désespéré alors... »
« Oh parfois j'ai la trique sans même la toucher ! »
« Hé mademoiselle, j'ai une grosse saucisse pour compléter votre couscous ! »
« Hey mademoiselle, c'est la crise là, ton cul il embauche par hasard ? Parce que ma bite elle cherche du boulot. »
« Salut belle gourmande, ça te dirait une sucette à la viande ? »
« Hé j'peux te faire un bisou ? »
« Eh, tu connais forcément mon père, tu le connais même très bien hein ? Il travaille chez Durex. » (Clin d'œil appuyé)
« Hey salope ! T'as un cul de pute ! »
« Ho mademoiselle, un plus un ça fait combien ? (Silence) Ho la blonde là je te parle ! Ma bite dans ta bouche ça fait combien ?! »
« Eh pépette, c'est quand qu'on se mélange ? »
« Eh mad'moiselle franchement toi j'te crache pas dessus, j'te crache dedans ! »
À mon copain : « Elle est mignonne ta copine... surtout le bas. »
« Excuse moi, mais je voulais te dire... T'as pas trop de problèmes ici ? Une jolie fille fringuée comme ça, non ? Tu dois te faire draguer quand même. (Moi : Oui, comme toi qui vas me demander mon numéro d'ici 30 secondes ?) Non mais je pense que tu as un mauvais a priori des mecs, t'es tombée que sur des connards, du coup tu penses qu'on est tous des connards. Mais franchement... ? T'habites ici ? T'as pas peur ? Non parce qu'ici, ils respectent personne hein. Sur la vie de ma mère que je te demande pas ton numéro. Enfin elle est morte de toute façon. »
Une voiture s'arrête à ma hauteur, deux mecs font des bruits de bisous : « Hé mademoiselle, viens là, viens dans la caisse, on va faire un petit tour ! Vas-y pourquoi tu réponds pas !? »
« Hé trainée, t'attends quoi ? »
Passant près de moi en me reniflant : « Aaaah j't'aurais bien violée, toi ! »
« Toi alors, tu dois avoir des petites lèvres bien gonflées, bien dodues. »
« Hey mademoiselle tu peux m'indiquer la rue Tétrobonetoi ? »
« Non mais tu vois ma belle... t'as des cuisses bien grosses genre... bien... bien grasses. Comme ma mère ! »
« Hé toi ! Ca t'dirait que j'te féconde ? »
« Non mais t'en va pas ! (Il prend mon bras dans la main.) Tu vois ton avant bras ? C'est ma bite. Avec ça je vais pas te faire dormir de la nuit. »
« Si la beauté était un crime, toutes les charges seront retenues contre toi, coupable ! »
« Hé ! J'ai mal à la bite, tu voudrais pas me branler ? »
« Hééé fais pas la gueule ! Faut baiser ! »
« Hey mam’zelle, tu veux m'épouser ? (Non.) Oh dégage salope ! »
« Eh Gazelle t'aimes les animaux ? Vas-y mon anaconda est la pour toi. »
« Mad'moiselle, c'est où la rue la plus proche pour faire l'amour avec toi ? (Moi : Non, je ne crois pas, non.) Non ? Mais pourquoi ? »
« Salut j'ai trop envie de faire un enfant, c'est quoi ton prénom ? »
« J'vais t'enfoncer 18 centimètres dans la bouche, tu vas voir ! »
« Hé meuf, je te kiffe ! En même temps je ne suis pas objectif, vu que je suis amoureux de toi ! »
« Il a l'air mignon ton téléphone, tu me passes le numéro ? »
« Hey mademoiselle comment t'es trop bonne, ça t'dirait une crêpe bretonne ? »
« Hé, m'selle, c'est vrai ce qu'on dit sur les rousses ? C'est tiré par les cheveux, non ?! »
« Hé mademoiselle ! T'es tellement sexy que tu m'as fait bander direct ! »
« Hey petite salope, tu veux voir ma bite ? »
« Ooooh excuse toi ! (Moi : De quoi ?) De m'avoir arraché le cœur ! »
« Bonjour madame, je suis hollandais et je suis hypnotisé par vos yeux, ça vous dirait d'essayer la baise à la hollandaise ? »
« Tout à l'heure j'ai voulu te dire que t'étais bonne mais il y avait ma meuf à côté. »
« Toi, j'te casserais bien tes p'tites pattes arrières ! »
« Hé la miss aux cheveux lisses ! T'as pas un 06 ? Écarte les cuisses que j'te la glisse ! »
« Hey Mademoizelle ! J'ai toujours rêvé de baiser une rousse ! »
« Hé mademoiselle, t'es magnifique. (Silence) Hé même pas tu dis merci, salope ! »
« Je te croque le macumba ! »
« J'aimerais être ton frère pour avoir des relations incestueuses avec toi. »
« Eeeeeeh ! Ben c'est joli tout ça !... Hey, j'te parle ! Mal baisée ! »
« Hé mademoiselle là-bas ! Hé tu nous payes un café à moi et mon pote ? Hé, hé ! Allez un noisette quoi ! Hé oh pourquoi tu réponds pas ? Vas-y rentre-chez toi connasse ! »
« Je suis en admiration. Ça devrait être interdit d'être aussi belle. »
« T'es trop sexy boum boum ! »
« T'as des yeux de star. »
« Viens faire golo-golo, je vais te faire pleurer. »
« Si tu viens chez oim c'est pour te baiser jusqu'à l'os. »
« Mademoiselle ça te dit de faire une sieste à midi ? J'ai une pause déjeuner. »
« Hey mad'moizelle, ça t'dit j'te ponce ? »
« Hé ! Hé !... Hé ! Nique ta mère de salope de pute pourquoi tu réponds pas ? »
« Hé c'était toi qui niquais mon frère sur la vidéo hier ? »
« Eh mademoiselle ! Tu suces pour un kinder ? »
« Vas-y suce moi la bite ! »
« Y'a du clito, vas-y y'a du clito là ! »
« Hey mademoiselle ! T'as les yeux qui crient tellement braguette que quand tu pleurs ça dois sentir la chatte ! »
« Tu veux pas sucer mon pote pendant que je t'encule ? »
« Hé mademoiselle ! Tu veux pas m'adopter ? »
« Hé Madmoiselle, j'suis comme un radar... J'ai trop flashé ! »
« Frotte toi bien sur ta selle (de vélo) et fais-y un trou. »
« Hey, ça vous dirait de faire des trucs ? (Non.) (Part puis revient quelques secondes plus tard) Mais genre, même pour de l'argent ? »
« Hey mad'moiselle, t'habite dans un frigo ou quoi !? Non parce-que t'es trop fraîche ! »
« Hé toi ! Tes yeux ils sont tellement beaux qu'on a envie de les arracher avec les doigts ! »
« Alors, vous l'avez trouvé votre démonte pneu ? Appelez-moi si vous cherchez un bon mécano ! »
« Hé, pour toi il me faut deux capotes ! »
« Tu vois toi t'as un peu de gras, mais t'es mignonne, moi j'suis maigre et sec. J'te baiserais bien là dans le bus. »
« Ouh putain, toi t'es grosse, mais t'es bien bonne. »
« Tes yeux de braise me rendent merguez. »
« Toi j'te recroise dans deux heures, j'te fais deux gosses. »
« Vous êtes charmante mademoiselle. Tu suces ? »
« Ho je la viole elle, je la viole ! (Je leur jette un regard noir et menaçant) Heu, franchement madame ça vous va trop bien comme vous êtes habillée... »
« Eh Mad'moizelle ton père c'est Harry Potter ? Sérieux tu m'as ensorcelé. »
Séducteur 1 « Hé Mademoizelle, t'sais qu't'es trop belle ?! » Séducteur 2 (Son pote) « Elle s'en fout d'être belle, ce qu'elle veut c'est jouir. »
« Eh mamoizelle ! Eh viens voir ! Eh ben nan faut pas vous enfuir ! Je peux vous faire que du bien, moi ! »
« Hé toi, si j't'attrappe... ! »
« Hé, ma grande ! Tu sais quoi ? Ma bite serait mieux dans ta chatte que dans mon froc ! »
« Hé salut, t'aurais pas une capote ? Et tu fais quoi les 20 prochaines minutes ? »
« Hey mad'moizelle, ça va ? Ca fait un moment que j'te regarde et j'te regarde avec des yeux gros comme mes boulettes de shit. »
« Hey monsieur, ta copine elle est bonne, j'peux lui écrire un poème dans ma tête ? »
« Hey mademoiselle, j't'aurais baisée dans tous les sens toi. »
« Excuse moi ! T'aurais pas du crédit à me dépanner s't'euplaît ? J'ai promis à ma mère de l'appeler le jour où je tomberais amoureux ! »
À propos de mon sac à dos : « Hey, madame, t'as un parachute. Je vais te sauter. »
« Oh celles-là je me les ferais bien ! Mais vous êtes trop jeune... »
« Salut toi, si tu veux je te prends mais par derriere uniquement parce que t'as des chtars sur la gueule. »
« J'aimerais être un dauphin pour plonger dans le bleu de tes yeux. »
« Vas-y, toi, viens dans les toilettes que je t'enfile ! »
« Hé, mademoiselle ! T'as pas un 04, j'ai gratuit sur les fixes ! »
« Excusez-moi, vous ne trouvez pas que ce mouchoir sent le chloroforme ? »
« Bonjour mademoiselle, t'es charmante... Tu transpires de la chatte hein salope ? »
« J'veux pas t'agresser, j'veux juste t'engrosser. »
« Hé madame sérieux quand je vous vois j'ai envie de faire des enfants. Bon mais là j'peux pas mon éducateur il dit faut qu'j'attende de sortir du foyer, hé bâtard va. »
« Hey ! Je te prends en levrette violemment ! »
« Ah lala mamoizelle, tu sais quoi je vais pas me la jouer loveur avec toi, j'ai juste envie de te faire un truc de ouf ce soir. Là j'ai pas le temps, je te file mon numéro, tu m'appelles dans 2h et j'te mets la misère comme t'as jamais eu dans ta life, tsssssss j'vais t'faire rêver ! »
« Tu mouilles bien ou c'est la sécheresse du sud de l'Italie ? »
« Eh chérie, chérie je te baise ce soir. »
« Hmm... De la chair fraîche ! »
« Hé mesdemoiselles, c'est la brigade du kiffe, on vous arrête. Toi, j'te mets en garde à vue direct ! »
« Hé madame, vous connaissez la place de l'homme ? Entre vos cuisses. »
« Alors... Ca va les femelles ? C'est une sorte de foire non ? »
Trois hommes face à moi : « Hey mad'moiselle ? Ca te dit qu'on fasse after dans ton cul ? »
« Hé mamoizelle, mon copain il veut t'aimer. »
« Toi, je sens ta chatte jusqu'ici. »
« Hello, you're beautiful. Thanks. Have you a boy friend ? Yes. And are you virgin ? »
Je suis habillée en rouge. « Hey, mademoiselle, je suis le grand méchant loup. Tu veux bien être mon petit chaperon rouge ? »
« Mmmmh, je vais te sucer la culotte ! »
« Vous êtes pas infirmière par hasard (Non.) Parce que j'ai des palpitations depuis que je vous ai vue. »
« Eh madmoizelle, tu sais que t'es aussi appétissante qu'un Big Mac ?! »
« Dis moi t'es bonne, t'as remercié ton père ? »
« Il faut un permis pour être aussi jolie ? »
« Tu me fais bander avec tes bas noirs, tu veux pas me la sucer ? »
« Mad'moiselle t'es trop bonne ! On dirait ma grand-mère quand elle avait 17 ans ! »
« Hey bande de thons y'a Saupiquet qui recrute ! »
« Oh Mademoiselle, vos yeux ils sont comme un écran plasma ! Ouais, on les voit même à 10 km ! »
« Hey mademoiselle ça va on va boire un verre ? (Moi : non non ça va merci.) Ah mais t'es trop belle j'peux pas te laisser partir... Tu veux un peu de shit ou un peu de coke ? »
« Hey Mademoiselle tes yeux sont magnifiques ils sont couleur Saône ! »
« Tu vas voir, je vais te faire saigner même quand t'as pas tes règles ! »
« Salut toi, elle est belle ta bouche. Tu me la prêtes ? »
« Elles sont plutôt jolies tes lèvres, je te les gerce ? »
« Eh psst, mademoiselle ! Tu veux pas venir chez moi pour faire l'amour toute la nuit ? » Moi : Euh, je suis un mec... (Homme aux cheveux longs)
« Bonjour Mademoiselle. Vous êtes charmante, est-ce que je pourrais vous lécher la chatte ? »
« Hey mad'moiselle, j'ai pas encore vu tes yeux mais de dos t'as l'air trop charmante ! Tu veux pas faire l'amour avec moi ? »
« Hé mademoiselle, t'es belle comme un trottoir ! »
« T'es trop belle, tu m'fais bander ! (Se touche) Tu m'donnes ton 06 ? »
« Hé mademoiselle, t'as pas une petite cuillère pour ramasser mon cœur en miettes ? »
« Et ma saucisse sauce béchamel tu la veux ? »
« Wesh, ton daron il a chourave toutes les étoiles du ciel pour les mettre dans tes yeux... Bien quoi ? Répond salope ! »
« Pardon, où se trouve la place Brandt ? (Moi : Euh ici je crois.) Merci, et vous allez où comme ça ? (Moi : Chez le dentiste.) Ah il va vous faire une opération ? Je peux vous en faire une d'opération à la bouche, une opération spéciale avec mon instrument... »
« Elle est comment ta chatte ? Eh jolie demoizelle, elle est comment ta chatte ? »
« Hé, t'es enceinte, madame ? (Moi : Non, je suis juste grosse...) Ah, t'es pas enceinte, et bien lâche ton 06 alors ! »
« Hey mademoiselle quand je vois ton cul, j'ai la main qui pique ! »
« Hé mademoiselle, t'as perdu un papier, celui avec mon 06 ! »
« Hé Madmoiselle, toi t'as les yeux qui crient braguette ! »
« Hey Mademoiselle ! Mademoiselle ! Vous avez oublié quelque chose ! (Moi : Ah bon ? Quoi ?) Moi ! »
Je passe après une journée fatigante dans ma robe à fleurs : « Ah, une rose parmi les roses... » (Pas de réponse.) À ses potes : « Oui, enfin, elle est fanée, la rose. »
À mon amie et moi : « Eh mesdemoiselles ! Eh eh partez pas comme ça ! Allez c'est ça, allez vous brouter la chatte seules en attendant de savoir ce que c'est bon que de prendre une bonne teub ! »
« Hey Papillon tu t'sens seule ? T'veux que je te tienne compagnie ? »
« Hummmmm je donnerais n'importe quoi pour être à la place de la glace que tu suces avec autant d'amour... »
Devant moi au téléphone : « Allo t'es où ? Oué viens, ici ya tellement de chattes que tu sauras pas où mettre ta bite ! »
À l'ami qui m'accompagne : « Eh ! C'ta meuf ? (Oui.) Dis, tu crois qu'on peut t'l'emprunter ? »
« Hey mad'moiselle, je suis actuellement célibataire et à la recherche de l'amour, serait-il possible d'acquérir vos coordonnées ? »
Après avoir refoulé un gars qui venait déjà d'embêter une fille sur le quai : « Non mais avec elle je le pensais vraiment alors qu'avec toi je me force. Non mais tu te prends pour qui ? On dirait Mireille Matthieu ! »
« Hey mad'moizelle, t'es trop craquante, ça te dirait de faire crac-crac avec moi ? »
« Tu suces pour combien ? »
« Lève ta jupe salope ! »
« Toi ! Dans mon lit ! »
« Hey Mademoiselle, je te bouffe le cul, la merde et le papier avec. »
« Eh mademoiselle, eh, eh ! Vas-y viens, je vais te faire crier ! Allez viens, je vais te faire crier ! »
« Hé jeune demoiselle, t'es magnifique ! J'ai une BMW ça te dit on baise sur la banquette arrière ? (Moi : Non et j'ai un copain !) Ah ouais ? Non mais t'inquiète je suis pas jaloux hein ! »
« Hé Mademoiselle, tu portes un string sous ton short ? On va boire un café ? »
« Hey, t'es trop belle baybé ! Mais tu serais encore plus belle sur ma bite ! »
« Bonjour, vous êtes sacrément bien foutue. Ca vous dit de passer un bon moment avec moi ? »
« Eh mademoiselle t'as des yeux j'te jure, ils me rendent complètement merguez. »
« Bonjour, vous allez bien ? (Moi : Oui, merci.) Vous êtes pas comédienne j'ai l'impression de vous avoir déjà vue ? »
« Eh mademoiselle, tu nous fais une gâterie ? »
« Hey Mademoiselle ! Je te croque le cul ! »
« Les asiatiques c'est mon faaantaaasme, tu me fais un bisou ? (Non.) Ouais ben toute façon j'aime pas les asiatiques. (À une autre fille) Oh t'es métisse t'es trop belle ! Les métisses c'est mon faaantaaasme [...] »
« Hey Mademoiselle, si ton ramage se rapporte à ton plumage, tu es la déesse des hôtes de cette place ! Tu laisses pas tomber le fromage ? »
« T'as des jambes de folie, toi. »
« Oué madmoiselle, t'as pas du chichon ? (Moi : Euh non.) Ok pas grave, tu veux pas venir un peu discuter avec nous là au lieu de rester toute seule ? (Moi : J'aime bien être seule, je suis une solitaire.) Vas-y ok reste dans ta solitarité alors ! »
« Excusez moi, vous êtes mariée ? (Euh non.) On va boire un verre ? »
« Franch'ment mad'moiselle, franch'ment le noir, franch'ment ça vous va bien ! »
« Bonjour mademoiselle ! Pourriez-vous s'il vous plaît me faire un massage de ma troisième jambe ? »
« Hey mademoiselle ! Tu dois bien respirer toi ! (Moi :Pourquoi ?) Parce que t'as des gros poumons ! »
« Comme t'as l'air trop bien foutue toi ! Sors de l'eau un peu, non ? »
« Hé mademoiselle laisse tomber, je vais te mettre en kit façon Ikéa ! »
« Eh m'dame ! Comme j'aimerais trop être ton neveu ! (Moi : Pourquoi ?) Ben pour que tu me mettes des grosses fessées quand j'suis pas sage ! »
« J'ai soif, j'vais géman ta grosse chatte juteuse au mois d'août ! »
« Hé jolie demoiselle ! Elle est cool ta planche à roulettes, tu me rejoins dans les toilettes ? »
« Toi, t'es sûrement née avec une bite dans la bouche. »
« Hey Mademoiselle, t'es trop belle, ça te dit qu'on se mélange ? »
« Hey mesdemoiselles, vous avez des clopes ? (Nous : Non désolées !) Ah ok... Vous êtes trop jolies ! Si vous aviez été moches, je vous aurais cassé la figure ! »
Je marche dans la rue, un foulard noué dans les cheveux. « Hey mademoiselle ! Hey t'es un œuf de Pâques ? Hey vas-y réponds, t'es un œuf de Pâques ou pas ? Salope ! »
« Hey mademoiselle, attend ! C'est quel âge ton nom ? »
« Hey, mademoiselle, ça te dirait de faire des choses avec un joli cœur ? »
« Ouah mademoiselle vous sentez hyper bon, ça me donne envie de vous violer. »
« Hey mademoiselle mademoiselle t'es trop charmante ! Vas-y répond moi connasse, 'toute façon t'es tellement moche même mon labrador il voudrait pas te prendre en levrette. Sale pute ! »
Dimanche à 10h : « Bonsoiiiiiiiir ! »
« Hé mais tu dois pas avoir chaud, t'as les cuisses toutes découvertes... Face de pute ! »
« Hey mademoiselle, papiers s'il te plaît ! T'es en excès de beauté ! »
« Y'a pas un 06 qui s'cache derrière ton sourire ? »
« Hey mademoiselle je suis sûr que ce soir on va faire l'amour. (Moi : Peut-être, mais pas ensemble !) Ensuite murmuré : Haan en plus tu me résistes j'aime trop ça ! »
« Hey j'ai remarqué tu danses bien et t'as un bon boule... T'as pas un numéro, viens on s'capte bientot... ? »
« Hé jolie demoiselle ! Elle est cool ta planche à roulettes, tu me rejoins dans les toilettes ? »
« Tu veux du chexe ? Y'a un coin là-bas. »
« Eh mademoiselle, t'es plus fraîche que ma clim, ca te dit de faire un tour ? »
« Je les prendrais bien sur mes genoux ces petites. »
« Hey madmoiselle ta un 06 (Moi : Non, désolée.) Tu t'es pris pour qui ? En un coup de bite j'te tue salope... »
« Hey mademoiselle, ça te dirait d'avoir mon nom sur ta boite à lettres ? »
« Eh Mademoiselle, on aurait pas déjà couché ensemble toi et moi ? »
« T'es tellement bonne que je te mangerais et je me coudrais le cul pour pas te chier. »
« Hé Chérie, on s'la donne ? » (Avec un mouvement de bassin...)
« Bonsoir, mademoiselle. Je vous regarde depuis un moment, et vous êtes vraiment belle, pour une métisse ! »
« Hé Mademoiselle ! Ho mademoiselle ! (Moi : Oui ?) Hé Mademoiselle, t'es trop moche, ta vie est un reproche. »
« Oh quand je vois tes yeux, j'ai envie de mettre mes pieds dedans pour me rafraîchir ! »
« Hé ! Hé... Hé ! Bah alors ? Tu dis même pas bonjour ? »
« Hé Mademoiselle, ce sont des vrais ? (Moi : Pardon ?!) Oui, vos seins, ce sont des vrais ? Hé, c'est juste en qualité d'esthète hein ! »
« Salut yeux île Maurice. »
« Eh, toi c'est pas un visage que t'as, c'est un baisage. »
« Excusez-moi mademoiselle, je suis perdu. (Moi : Je suis pas d'ici mais je peux peut-être vous aider.) Cool, je recherche le chemin de l'amour, vous pouvez m'aider ? »
« Je suis tombé amoureux de toi là, t'es mon soleil, tu fais vibrer mon cœur comme un téléphone portable ! »
« Hé Mamoiselle, t'as pas un 06... ou un 07 ? »
« Hey madmoiselle, t'as un bon design ! »
« Hé mesdemoiselles, vous êtes tellement belles vous attirez les daurades et tout... »
« Mademoiselle, vous savez où c'est la rue de la connaissance ? Parce que j'aimerais bien y aller avec vous... »
« Mademoiselle elles sont assurées vos jambes et votre visage ? Parce que franchement vous êtes trop belle ! (Moi : C'est gentil mais pas très original.) Je peux faire mieux je suis un écrivain dans l'âme vous savez ! J'ai envie de te bouffer : tes mollets, tes cuisses, tout, hummmmm ! »
« Salut, je t'aime. »
« Excuse moi, mais, ton père ne serait pas un voleur ? (Moi : Tu vas me sortir qu'il a volé les étoiles pour les mettre dans mes yeux ?) Non, vraiment, un vieux qui te ressemble vient de me voler ma carte bleue... »
« Hé mademoiselle je veux montrer ma technique de bogoss de la séduction. T'as un keum ? (Moi : Oui.) Bah ton copain je l'encule ! »
« Tes yeux sont tellement beaux qu'on dirait un jardin. »
« Hé mademoiselle ton cul c'est une pendule ! Y m'hypnotise ! »
« Quoi ? T'as déjà un petit copain ? Bah, j'serai ton grand copain ! »
« Hé les filles, j'ai pris 24 heures de cours de broutage, c'est quand vous voulez ! »
« Oh qu'elles sont jolies les cui-cuisses ! »
« J'ai pris une décision, de pas violer. »
« Salut, t'as pas de la drogue ? (Moi : Euh, non.) Ok, t'as pas un 06 ? »
« Tes yeux sont bleu. Bleu comme le bleu du drapeau de l'OM. »
« Hé madame, tu voudrais pas sortir avec moi ? »
« Excusez moi mademoiselle, vous savez où se trouve la rue des filles de joie ? (Moi : Pardon ??) Oui, vous savez, la rue des filles qui jouissent très fort ! »
« Excusez moi je suis pas de Marseille vous pourrez m'aider ? Je cherche la place de l'homme, vous connaissez ? (Moi : Ah non désolée ça me dit rien.) On m'a dit qu'elle était dans vos bras ! »
« Hey poupée, mon train est en retard, tu nous aides à patienter moi et ma bite ? »
« Hé mademoiselle, t'es trop belle. Je t'emmène faire une tour sur mon tracteur à moteur ? »
« Ils sont de quelle nationalité tes yeux ? »
Je souris et dis bonjour à un gars dans la rue qui me regarde. J'arrive en bas de chez moi, il m'a suivie : « T'es nouvelle dans l'quartier ? (Moi : Non, ça fait un an que je suis là.) Et t'as un copain ? (Oui.) Tu l'as jamais trompé ? (Non !) Si tu veux j'pourrais être ton amant d'ici... »
« Bonjour mademoiselle. Vous avez des yeux de fou. Ils me disent que vous aimez le cul... »
« Hey toi là, si la rue était pavée de bites tu marcherais sur le cul nan ? »
« Tu m'aurais rencontré il y a deux heures, ça aurait changé ta vie ! »
« T'habites où ? (Moi : à Creil.) Je dépose mon fils à sa mère et tu m'invites chez toi ? (Moi : Eeeuh...non.) Non ? Mais pourquoi ? »
« Hey Mademoiselle, t'es d'la police ou quoi ? Parce que tu m'as trop flashé ! »
Dans le métro avec mon fils dans sa poussette : « Vous avec l'air abandonnés tous les deux, vous cherchez quelqu'un pour élever cet enfant et lui faire des petits frères ? »
« Hey mademoiselle, sans vouloir t'offenser, t'as pas envie de me sucer s'teu plaît ? (Moi : Trop tard.) »
« Hé Madmoizelle, chui pas de Lyon, mais c'est quoi le chemin le plus court pour faire ta connaissance ? »
Feti« Hey mesdemoiselles aux pieds de barbies ! Vous avez pas une clope ? Vous êtes trop charmantes, je pourais voir vos talons ? (Nous : Pourquoi faire ?) Comme ça ! Et vous faites quelle pointure ? (Nous : On a des grands pieds, du 40.) Ca vous dirait un massage des pieds, hein ? (Nous : Non merci, on craint.) Ah c'est dommage, bon allez bonne journée. »chiste des pieds à plage
« Hey hey hey mad'moiselle, tu veux pas nous sucer moi et mes potes ? »
« Eh madame ça te dirait je défonce un peu le cul gentiment ? (Moi : Va te faire.) Ouais vas-y reste polie poufiasse ! »
« T'es vraiment charmante Mademoiselle tu vas où ? Allez je t'accompagne ! (Moi : Non merci, c'est gentil vraiment mais on m'attend.) Salope tu t'es prise pour qui ? Tu fais ta belle ! On n'a pas gardé les cochons ensemble ! »
« Hey mademoiselle, vous embrassez des inconnus ? (Non.) Ok, enchanté, je m'appelle (donne son nom). Vous pouvez m'embrasser je suis plus un inconnu ! »
« Hé salut les filles... Ah lala... Du poulet et des poulettes... Ca c'est de la bonne soirée ! »
« Hé mademoiselle t'es comme une vitrine remplie d'or ! »
« Bonjour ! (Il sort son téléphone.) 06 .. .. .. .. ! »
« T'as chaud, hein. T'as chaud. Sale pute ! »
« Franchement t'as des yeux magnifiques, ils sont couleurs piscine aquatique ! »
« Hey madmoiselle, t'sais quoi mon nom c'est Beau Gosse ! Toi c'est Belle Gosse, on est fait pour être ensemble ! Viens on prend un verre ! »
« T'as pas une clope ? (Moi : Non, je ne fume pas.) Tu m'adoptes ? »
« Comment t'appelles ? T'as soif ? »
« Et mad'moizellle, ton cul c'est une pastèque, laisse moi croquer ton fruit ! »
« T'as de beaux yeux, en plus ils sont bleus. »
« Hey coquine ! Un p'tit coup de pine ? »
« Eh la donzelle ! On se connaît, non ? (Moi : Non.) Si si, on a même été proches t'étais dans mon rêve érotique la nuit dernière ! »
« Hé mad'moiselle ? Elles ouvrent à quelle heure tes cuisses ? (Moi : Jamais !) Salope, t'es moche et tu ramènes ton boule ? »
« Tiens, tu veux une bouteille de limonade ? Vas-y prends-la. Tu veux pas venir chez moi ? On pourrait boire un verre et danser le zouk. T'habites où ? »
« Un demi, et ton petit cul s'il te plaît ! »
« Bonjour, vous êtes de Normandie ? Vous êtes cousines ? Vous êtes sœurs ? Vous montez boire un café chez moi ? »
« Tiens, je crois sincèrement qu'il te manque un truc à ta vie. Mais heureusement, je suis là. Don't be afraid ! »
« Bonjour Mademoiselle, vous avez de gros seins, j'aimerais avoir une relation sexuelle avec vous. »
« Eh mademoiselle t'es charmante, mais j aimerais pas sentir vos pieds, sinon un numéro ? »
« Hey mad'moiselle, tu sais que t'es cher bonne toi ! Ca te dirait pas que t'mette un doigt ? Ou deux ? »
« Mamzelle ! T'es charmante comme un thé à la menthe, mais tu voudrais pas goûter mon lait ? Il est tout frais ! »
« Salut j'en ai marre de marcher, je peux te porter ? »
« Hey Mademoiselle, tu me suces les boules ? »
« Hé psst ! T'as l'air d'avoir une chatte délicieuse ! »
Je marche avec une amie quand une voiture s'arrête avec 4 mecs dedans : « À votre avis c'est qui qui fait le mec au lit ? » L'un d'eux montre mon amie du doigt : « C'est obligé c'est elle ! »
« Pssst la miss, je kiffe ton pare-choc arrière ! »
« Hey Mad'moizelle, t'sais que t'as de gros poumons toi ?! »
« Hey mademoiselle, t'es vierge ? (Moi : Pourquoi je te le dirais, on se connait pas.) Bah j'temmène dans un café, on se rencontre et tu pourras me répondre après ! »
« Mademoiselle excusez moi, vos yeux ? C'est de la chirurgie ? Nan parce qu'ils sont tellement beaux on dirait pas des vrais ! »
« Hey madmoiselle ! T'es fraiche comme un kisscool ! »
« Hey Mamoizelle tu sais que t'es VM ? (Moi : VM ?) Bah oui ! Vaginalement motocultable ! »
« Hey mad'moiselle, t'as de ces yeux ! On dirait le bleu de la mer de Marseille ! »
« Mademoiselle, vous auriez pas une petite pièce ? (Non, désolée, un sourire et je passe.) T'as un putain de beau petit cul. Salope. »
« Hey Mademoiselle, j'peux lècher ta veste ? J'adore le cuir. »
« On t'a déjà dit que tes yeux étaient aussi beaux qu'une crinière de cheval ? »
Après 30 secondes de conversation dans un bar : « On le fait dans les toilettes ou quoi ? »
« Hé mademoiselle t'es mon soleil, quand je te vois je bronze. »
« Mmmmh Charal ! »
« Hey mamzelle, donne ton num' s'teuplait (Non.) Fais pas ta chienne donne ton num là j'ai dit s'teuplait grosse pute ! (Moi : Va te faire.) Zyva sois polie connasse j't'ai pas manqué de respect moi, donne ton num j'te dis ou j'te baise devant tout le monde ! Petite salope va ! »
« Hey mademoiselle t'as vu comme y fait beau ? (Moi : Oui Oui.) Et ben c'est pas aussi beau que toi quand même. »
« Hé mad'moiselle ! Maintenant qu'on s'connaît tu m'fais un bisou ? »
« Han tes yeux ils sont tellement beaux que j'ai envie de te kidnapper pour te les arracher. »
« Hé mademoiselle c'est où qu'on peut choper des salopes ce soir ? »
« Chouf la bombasse, j'la ferais bien exploser ! Sur ma mère, mad'moiselle t'as des jambes, c'est des armes de destruction massive, tu m'as carbonisé grave ! »
«Oh la la ! Bonsoir ma chériiiiie ! »
« Ah bon, vous voulez pas... Non parce que vous m'attirez grave ! »
« Eeeeh, charmante la miss ! Tu viens d'où ? Du paradis ? »
« Ohh coonn ! Tu la niquerais pas celle-la, dis ?! »
« Eh les thons, on s'fait une salade ou quoi ? »
« Tu es aussi belle qu'une meringue ! »
« Ah mad'moiselle, j'ai joué au football ce matin j'ai marqué 5 buts ! Je t'aurais vue avant j'aurais marqué 20 buts ! »
« Hé excusez-moi il est où le métro... Le métro... (Moi : Le métro quoi ?) Non en fait j'm'en fous, j'te trouve juste charmante. »
« T'as besoin d'un léchage de chatte toi, ça se voit. »
« Eh mais ! (Je quitte un bar.) Eh partez pas, on s'connaît à peine ! »
« Hé mademoiselle ! Mademoiselle !!! T'es jolie, tu sais ? On t'a déjà dit que t'étais jolie comme... Comme un papillon de nuit ? (?!) Non ? Vas-y salope ! »
(Moi : Tenez un flyer, c'est pour une séance de cinéma en plein air ce soir et c'est gratuit.) « Et toi mademoiselle, t'es gratuite ? »
« Hey Mademoiselle, j'peux t'appeler Biscuit ? (Moi : Ben pourquoi ?) Parce que t'es à croquer ! »
« Coucou, tu mesures combien ?? (Moi : 1.65m pourquoi ???) Ca te dirait de prendre 20cm ? »
« Hé Madame, elle est bonne l'eau ?! (Moi : Mademoiselle, s'il vous plaît...) Bah nan ça existe plus Mademoiselle ! »
« Hey mademoiselle ! T'as un arobase ? »
« Ha mademoiselle, vous me subjuguez. Prenez dont mon numéro de téléphone et ma carte. Le seul souci est que je ne suis pas totalement seul ! »
« Toi on aurait dû te lancer sur le Kosovo lors de la guerre, t'es une vraie bombe, t'aurais fait des dégats ! »
« Mademoiselle, je vais devenir garagiste pour te faire la révision et te rectifier la culasse ! »
« Ca fait plaisir de voir des jolies filles ! (Sourire) Avec le sourire en plus ! »
« Bonsoir, vous rentrez seule ? Je n'ai qu'une nuit à passer à Lille, l'hôtel est en face, vous m'accompagnez...? »
« Salut, excuse-moi de te déranger, t'as quel âge ? (Moi : 17.) Putain... Tu sais que la seule chose qui me donne envie d'avoir 10 ans de moins, c'est les filles comme toi ! J'peux te laisser mon numéro si ça t'intéresse, j'te ferais des trucs que personne t'a encore jamais fait ! »
« Hey mademoiselle, mon bureau c'est dans les toilettes ! »
« Salut, t'es trop bandante, ça te dirait pas une glace à la menthe ? (Moi : J'aime pas la menthe désolée...) Ouais mais j'ai que ça dans mon frigo, au pire juste là y'a un truc ou ils vendent des glaces j'crois. »
« C'est combien pour la passe ? »
« Hé Madmoiselle, c'est par où pour aller plus loin ? »
« Hey Mademoizelle ! T'es trop belle ! Sérieux, même une sirène elle serait jalouse !! »
« Eh mademoiselle je mangerais bien le cupcake qu'il y a sur votre bras (Tatoo) et surtout la cerise... »
« Eh tu viens d'où ? (Moi : Paris.) Nan j'y crois pas, tant de beauté ne peut pas être française. »
« Tu t'en vas ? Ah c'est dommage toi je t'aurais bien fait un grooos bisou ! »
« Hé mad'moiselle, t'as fait des courses ? Tu m'fais à manger et je te rejoins chez toi ? »
(Je rentre dans le métro) « Oooooh Mon Dieu ! Vous êtes magnifique ! On dirait une boule de chocolat. Oh oui une grosse boule de chocolat au lait ! »
« Excusez-moi mademoiselle, vous n'auriez pas une cigarette ? (Moi : Non, désolée.) Ah et sinon tu baises ou... ? »
« Oh, tu es ma lumière, tu veux pas te marier avec moi ? (Non.) Bon ben on va chez moi au moins ! (Non.) Ah mais tu es timide ? »
« Hé madmoizelle, ca te dit qu'on fasse l'amour ? Même avec ton copain s'tu veux. Allez viens, tu seras pas déçue, j'ai une grosse kekette. »
« Tu aimes les coquillettes ? Ca te dirait de passer à la casserole ? »
Me regarde longuement, explose sa canette de bière contre un mur : « Je te baise, sale pute ! » Et s'en va...
« Vas-y monte dans ma caisse, je connais pas le chemin. On se fait une soirée ensemble comme ça ! »
« Hesh mademoiselle tu t'appelles comment ? (Je donne mon nom.) Ah ok ok... bon maintenant qu'on a bien parlé on baise ? »
« Hé salut la belle ! Dis moi t'es en couple ? Ah merde et t'peux pas me cracher ton numéro pour qu'on se voit quand même ?! Alleeeez, c'est pas parce qu'il y a un arbre dans ton jardin que tu dois délaisser toute la fôret ! »
« Hé Mamoiselle, t'veux pas me pincer pasque quand j'te vois, j'ai l'impression de rêver. »
« Est-ce qu'on pourrait avoir deux jus d'orange, deux chocolatines et puis ton numéro aussi s'teuplé. »
« Hé mad'moizelle ! Léonard de Vinci tu connais ? Vous devez avoir un lien de parenté ! Bah oui tu ressembles à la Joconde ! Allez reste avec moi ! »
« Ça te dit pas de venir faire un tour chez moi pour une petite sodomie ? »
« Wouah, mademoiselle, tellement jolie, on dirait une illusion. »
« Mademoiselle ça te dirait un petit cuni cet après-midi ? (Moi : Oui, ok.) Euh... nan je rigole. »
« Comment t'es magnifique ! Je ramène ma gamine chez sa mère et ça te dit de venir boire un café histoire qu'on discute des nouveaux verres McDo vers minuit 30 ? (Sa fille : Mais Papa t'avais dit qu'on irait au cinéma après !) Ta gueule ! »
« Hey la blonde ! Tu m'fais trop kiffer ouech. Ca te dit de te prendre ma grosse queue entre les jambes ? (Moi : Certainement pas...) Grosse pute va ! »
« Hey ma belle ! Avec tes jambes tu m'fais penser à mon chat ! »
« Hey, viens chez moi j'ai une camionnette ! »
« Hey, Mademoiselle ! T'es prise ? Parce-que même si t'es prise, moi j'suis multiprise, du moment qu'y a l'courant qui passe. »
« Je me retourne après une main sur mes fesses : Ah désolé je pensais que vous étiez jolie ! »
« Hey ça te dirait pas de me faire une petite fellation sur la plage ? C'est excitant avec un inconnu... »
Un vigile dans un magasin : « Hey la miss, pour toi tout est gratuit. (Moi : Hein ?) On dirait que ça te fait pas plaisir, tu me fais un sourire ? Sinon on peut aller dans les stocks ? »
« Meuf j'arrête de parler à ma mère et je droite mon père pour toi. »
« Hey mademoiselle viens, fais moi un câlin ! (Il passe le bras sur mes épaules, je le repousse.) Alleeeez vas-y fais pas ta farouche, je sais bien que t'aimes la queue ! »
Alors que je remettais mon gilet : « Ah mad'moiselle te rhabille pas, on va quand même te déshabiller après ! »
« Ah mad'moiselle, t'as vu ma nouvelle boucle de ceinture ? Elle irait super bien sur ton front. »
« Ah mad'moizelle... le square des amoureux c'est où ? Et la rue des amoureux tu connais pas non plus ? Ah vas-y fais pas la pute moi j'te kiffe ! »
« Ouff tu sais qu't'es grave trollable toi ! Viens j'te troll dans un coin sombre la vite fait ! »
« Pardon, mad'moiselle, 'scuse-moi, tu suces ? Nan, haha j'déconne ! Tu vas travailler ? Dur, ça va bien s'passer... Comment tu t'appelles ? Oh, c'est joli ! T'as une belle voix. Et j'sais pas si t'es célibataire. Aaaah d'accord, et il s'appelle comment, ton copain ? 'Tain, sérieux ? Mais c'est trop bien comme nom ! »
« Peux-tu me donner une claque ? »
« Bonjour, est-ce que tu pourrais m'indiquer le chemin ? (Moi : Pour aller où ?) Pour atteindre ton cœur. »
Hé mademoiselle ! Je suis perdu, c'est où la rue de la mouille ? »
« Eh ! Vous êtes charmantes toutes les deux. (Nous ne répondons pas) T'as des vers dans la chatte ou quoi ? »
« Hey ! Viens, j’ai un gros cadeau pour toi dans mon pantalon. »
« Hé mademouazelle, t'es bien belle. (Pas de réponse) T'es anglaise ? Dou you spiiik englicheu ? (Pas de réponse) Je te baise rosbif ! »
Le type se lève et indique son bas-ventre : « Tu vois, tout ça, c'est pour toi ! »
« Dis, ça t’dirait pas de baiser ? »
« Hey madmoiselle, t'es trop une bombe atomique ! »
« Hey mademoiselle ! Tu as une belle bouche je suis sûr que tu as de belles lèvre aussi ! »
« Hey madmoiselle, t'as pas un 03 44 ? »
« Hey Mademoiselle, on se mélange ? »
« Eh, je sais que ton cœur est à prendre. Je suis étudiant en médecine, j't'ai fait une échographie, et je vois bien qu'il n'y a personne dedans. »
« C'est quel bus qu'il faut prendre ? (Moi : Pour aller où ?) Pour aller là où y'a des jolies filles comme vous ! »
« Hey chérie t'es bonne ! »
« Hey Mad'moiselle t'es charmante ! (Avance sans rien dire et après quelques pas) Hey mais putain réponds salope ! »
« Hé Mademoiselle, t'as des jolis melons, j'peux croquer une tranche ? »
« Hé mademoiselle ! Vous avez une belle peau ! »
« Hé excusez moi Ma'dmoiselle, il y a combien de km pour arriver jusqu'à votre cœur ? »
Murmuré à l'oreille : « Je veux te faire un enfant, là, tout de suite ! »
« Dis, tu me suces la bite ? (Moi : Vous pourriez être poli !) Bon, OK, tu me suces la bite s'il te plait ?! »
« Charmante... Tu aimes les saucisses de Strasbourg ? »
« Hé Mad'moiselle ! Allez, un p'tit sourire et ma journée sera parfaite. Bah pourquoi tu veux pas ?! Sois pas méchante ! »
« Bonjour, ça vous dirait de prendre mes coordonnées pour qu'on fasse l'amour ? »
« Toi t'as un beau charme. »
« Pardon, Mademoiselle, vous connaîtriez pas la rue Van de Belles Fesses, s'il vous plaît ? »
« Mademoiselle, ça va, vous n'avez pas trop mal ? (Moi : Non, pourquoi ?) Ben parce que vous venez de tomber du ciel, vous êtes un ange !! »
« Oh mademoiselle ! T'as des yeux de chat !! Ca te dirait de faire miaou miaou avec moi ? »
« Excusez-moi, Mademoiselle, ce serait pour un renseignement. (Moi : Oui ?) Où est-ce que je pourrais trouver une librairie... et une fille trop charmante comme vous ? »
« C'est d'ta faute ! C'est ta faute si t'es belle, démerde-toi ! »
« Hey mademoiselle, je peux t'épouser ? Je peux te faire un bébé ? »
« Mademoiselle, tu fais de l'équitation ? Non parce que t'as des dents de cheval. »
(Un vieux monsieur parlant à ma boss) « Il fait chaud.. mais je ne pourrais jamais être sec en voyant cette jeune fille. »
« Hey mademoiselle ! Mademoiselle ?! (Pas de réponse) Vous avez fait tomber quelque chose, vous allez partir sans ! (Je me retourne, il montre du doigt le sol vide) Mais si là ! Mademoiselle, s'il vous plaît ! »
« Hey miss, fais pas ta timide, sérieux tu vas kiffer je suis un romantique et tout ça... même si t'avales pas je m'en fous. »
« Hé, tu sais qu't'as des yeux à faire sauter les boutons de braguette ?? »
« Mademoiselle, mademoiselle, vous avez perdu quelque chose! (Moi : Quoi ?) Votre sourire ! »
« Votre robe met bien en avant votre forte... personnalité ! »
« Hey mademoizelle c'est quoi le chemin le plus court ? (Moi : Ça dépend, pour aller où ?) Dans ton cœur ! »
« Hé madmoizelle... Vas-y là... Retourne toi... Hey Shakira du Ghetto ! »
« Eh tu me reconnais pas ?! C'est moi !! Viens me dire bonjour !! Non en fait je te connais pas c'était juste pour t'aborder. »
« Hey mesd'moiselles, vous venez faire un tour un moi ? (Nous: Mais, pourquoi faire ?) Juste comme ça, on marche. Avec mon ami qui est là. On va faire un tour. Pourquoi, vous aimez pas marcher ? »
« Excusez moi, vous savez pourquoi il y a tant de viols partout dans le monde ? Non ? Et bien moi quand je vous vois habillée comme ça, je sais pourquoi. »
« Hé mademoiselle, je peux vous demander un renseignement ? (Il ouvre son manteau, me montre son sexe en érection.) Tu peux me finir ?? »
« Hey mademoiselle ! T'as mis un climatisateur sous ta jupe ? »
« Hey Mademoiselle ! T'as pas des origines ?? Des origines de jolie fille. »
« Hey Madmoi'zelle pardon j'ai cru qu'vous étiez un gorille avec vot' pull, à part ça vous auriez pas un 06 comme ça là ? »
« Vous voyez, quand je vois une belle créature comme ça, je regrette de ne pas avoir 20 ans de moins, je la demanderais tout de suite en mariage. »
« Tu viens chez moi ? Y'a personne ! Pourquoi non ? J'achèterai de la bière ! Non ? Alors, on va dans le parc pas loin là, j'achète de la bière et on s'installe tranquille... Non ? Allez, pourquoi tu veux pas ? C'est pas gentil ! »
(À mon mec) « Hé mec ! Tu l'as trouvé ton zèbre, parce qu'il est vraiment charmant ! »
« Oh la grosse, c'est mon jour de bonté, je te fais le cul, ça doit pas t'arriver souvent. »
« Hey mademoiselle, tu veux pas m'épouser? J'ai envie d'une femme. Et c'est pas grave si tu m'aimes pas, ma mère je sais qu'elle t'aime déjà. »
« Je te bouffe la chatte! »
« Hé mademoiselle, petite question : pourriez-vous me dire où se trouvent les prostituées dans ce quartier ? (Je continue sur mon chemin.) Mais enfin ! C'était drôle, non ? »
« Hey t'es vraiment magnifique ! J'ai un lit king size , on pourrait faire du catch si tu veux. »
« Hey Mademoiselle ! Vas-y mais paye ta chatte ! »
« Si j'avais une femme comme toi, je resterais tous les soirs à la maison ! »
« Hé mad'moiselle t'es belle tu veux mon zgueg ? »
« Hey mademoiselle, ça te dit je te fais un rejeton ? »
« Hey la miss ! Tu veux voir mon pénis ? »
« Hey miss ! Je te suis depuis tout à l'heure et je viens pour te dire que je veux une reine comme toi je veux une bombe comme shakira ou beyoncé je veux du gros boule ! »
« Hey mamzelle, regarde l'effet que tu me fais (Il me montre son pénis en érection sous son survet'.) Ca te dit pas qu'on parte à l'hôtel d'à côté ? Ca ira vite. »
« Hey m'man t'es trop bonne. »
« Eh madmoiselle, j'peux mettre ma saucisse dans ta chatte ? »
Hé tu suces ? (Moi : Bah euh... non.) Allez... s'teuplait ! »
« Hey Mademoiselle, je suis perdu, tu sais pas où c'est la rue des bisous ? »
« Hey les filles, venez nous voir, allez venez ! On vous prend de 7 à 77 ans, avec ou sans dents ! »
« Hey mademoiselle vous êtes tellement belle, je fais de l'alpinisme dans ma tête. »
« Hé mademoiselle ! Il est beau ton tatouage, t'es une hirondelle, t'es belle dans le ciel ! »
« Mademoiselle, on nage ensemble ? »
(Un homme âgé) « Oh mais quelles jeunes filles appétissantes ! »
« Waouh... Hey te retourne pas trop vite, je risquerais bien de te la mettre ! »
« Hey mam'zelle, d'habitude j'aime pas les rousses mais j'dois avouer qu'toi t'es vraiment belle ! »
« Oh regarde une poupée à vendre ! Mais elle est vivante. Vous êtes magnifique je vous achèterais bien. »
« Hey madmoizelle excuse moi j'viens t'parler tu vois, parce que ben, t'as des beaux yeux et tout ! (Je portais des lunettes de soleil.) Non mais sérieux fais pas ta salope, ça te dit on se revoit ce week end ? »
« Eeeeh Mademoiselle, t'as de ces cuisses ! Écarte-les que j't'encuuuule ! »
« Excusez moi, vous avez de très belles fesses. »
« Hé mademoiselle, j'voulais vous dire, franchement, vous illuminez ce mur ! »
« Ah toi, je te lècherais bien partout. »
« Hé! hé! Scuze-moi, t'aurais pas une cigarette ? (Moi : Ah non, désolée.) Ou un numéro de téléphone ? »
Une anecdote de ma grand-mère. Elle marche dans la rue quand une voiture ralentit derrière elle. Les jeunes passagers la sifflent. Puis la dépassant : « Ah merde, laisse tomber c'est une vieille ! »
« Ah enfin je te trouve, parce que je t'attendais à l'arrêt de bus tout au bout là bas mais en fait je me suis rendu compte que c'était le mauvais, enfin je m'excuse je suis en retard et c'est la seule chose que j'ai trouvé pour venir te voir... »
(Sifflement) « Hé Mesdemoiselles ! Vous êtes belles comme des fleurs ! »
« Magnifiques tes petits seins ronds !»
« Ouech gazelle ! T'es charmante ! »
« Oh Mademoiselle, ça devrait être illégal d'être charmante comme ça... 'Faudrait vous mettre une amende, sérieux ! « Hey mesd'moiselles, vous venez faire un tour un moi ? (Nous : Mais, pourquoi faire ?) Juste comme ça, on marche. Avec mon ami qui est là. On va faire un tour. Pourquoi, vous aimez pas marcher ? »
« Hey Mademoiselle, franchement, je voulais te dire un truc....p'tain ton visage, il est aussi doux qu'une bouteille de lait ! »
« Sympa ce petit leggin... belle patte de chameau. »
(Bruits de succion en regardant ma poitrine) « Hé mais reviens, c'était pour rire ! T'aimes pas les mecs drôles ?! »
« Mademoiselle dites c'est quand la journée porte ouverte ? »
« Hé mademoiselle, c'est trop tard pour le mariage ? Je veux dire, on peut s'inscrire sur une liste pour t'épouser ? »
« Hé Mademoiselle tu vas au bout de la ligne ? Ouais sinon, tu peux aller au bout de mon cœur ! »
«J'adore tes dents, j'en ferais bien un collier pour ma bite. »
« T'es charmante, tu veux pas qu'on parle 5 minutes ? (Moi : Heu désolée, tu m'as l'air sincère, mais ça va pas être possible !) Tsss, t'façon t'as la chatte pleine d'éjac' ! »
« Hey t'es super charmante, ça te dit un petit plan sexe, tactac ? Je suis très endurant. »
« Hey franchement avec toi ch'rais pas réticent ! »
« Hey mademoiselle, dès que vous êtes rentrée dans le train, j'ai kiffé votre présence. »
« Hé Mademoiselle ! T'as pas un 06 pour que j't'écarte les cuisses ? »
« Une petite fessée ? »
« Hey toi !! Chuche min bite !! »
« Hé, mademoiselle, vous avez pas peur de vous balader toute seule comme ça tard le soir? (Moi : Non, pourquoi, je devrais ?) Ben non... Ben si... Enfin non... mais sinon euh, ben euh bonne soirée. »
« Mademoiselle vous êtes tellement belle, vous ressemblez à un tableau de Picasso. »
« Mademoiselle !... Heu non, en fait j’allais vous dire que vous aviez perdu votre charme et que je voulais vous le rendre, mais puisque vous avez l’air énervée… »
« Mademoiselle franchement j’veux pas vous importuner, je viens de Plaisir avec mes cousins là, on vient faire des courses à Saint Lazare… mais je vous ai vue de là bas et fallait que je vienne vous dire que vous êtes trop belle un truc de ouf ! Franchement vos parents ils vous ont fait avec amour hein ! »
« Hey jolie milf, je peux gober ton huitre ? »
« Hey, vous pourriez me dire où est la pharmacie la plus proche ? Nan parce que là j'ai la fièèèèèèvre ! »
« Avec des cheveux pareils, ça doit être un bonheur de t'attraper la tignasse pour t'enculer. »
« Hey mad'moizelle, tu veux que je te fasse un bébé gratuitement ? »
« Ouesh la miss, tu sais que t'es trop truculante ?! »
« Hey t'es belle comme un cœur (Moi : C'est moche un cœur.) Ah je me sens vraiment con du coup... »
« Hey madmoiselle ! Vos cheveux sont aussi voluptueux que la crinière d'un oiseau ! »
« Hey mademoiselle t'es charmante je caresserais bien tes amygdales avec mon sexe. »
« Putain, rien que de te regarder j'ai mal à la bite. »
« Franchement, t'es ronde mais t'es super belle. »
« Hey salut ! (Moi : Salut.) Mais attends ? Ton père tenait pas une usine de cracottes ? (Moi : Euh non, quel rapport ?) Parce que t'es trop craquante ! »
« Hé meuf ! J'vais tellement t'démonter que tu vas devenir un légo, ta mère elle va rien comprendre ! »
« Hey, t'es plutôt jolie ! T'as un numéro ? (Moi : Désolée, je suis déjà prise !) Et alors ? On peut brancher la multiprise ! »
Un homme de 70 ans : « Tu me fais une gâterie ? (Moi : Je pourrais être votre petite fille.) Ca c'est pas grave, y'a pas de mal à se faire du bien ! »
« Hey madmoizelle ça te dérange si on boit un jus d'orange ? »
« Madame, votre physique est attrayant malheureusement, son contenu n'y est pas à l'ordre. »
« Eh il est beau votre chien ! Son pote : Et la chienne aussi elle est pas mal ! »
« Panthèèèère ! »
« Suce-moi la bite, pétasse. »
(Nous chantions "à, à, à la queue leu leu !") « Et ta copine à la queue leu leu ! »
« Franchement t'as une belle forme, j'kiffe ! »
« Hé, ça te dit tu chies pendant que j't'encule ? »
« Excuse moi de t'interrompre, on peut discuter ? (Moi, au téléphone : Tu vois bien que je suis occupée.) Fuck you ! »
« Hé mademoiselle, plus belle de la journée ! »
« Oh madame, comment j'ai trop envie d'te voir en string ! »
« Bonjour. Tu suces pour un nuts ? »
« Mademoiselle je vous lécherais bien la vulve. »
« Moi quand une fille me plaît, je plante mes piquets autour d'elle. »
« Il me semble qu'on n'a jamais fait l'amour ensemble ? »
« Excusez moi mademoiselle, je cherche juste une femelle potentielle pour accepter mon matériel génétique. »
« Ton père c'est un voleur, il a volé tout les hamburgers de McDo pour te les mettre dans le cul ! »
« Hey Mad'moizelle !! Franchement, t'es nature comme un yaourt ! »
« Hey mesdemoiselles vous êtes trop charmantes ! On dirait des gitanes-gothiques !! Je vous invite à Darty ! »
« Ca ouvre l'appétit...! »
« Eh chérie, tu veux que je te fasse vibrer les ovaires ?! »
« Elle est sympa ta veste, on dirait un jardin ! Je peux venir butiner ta fleur ? »
« Excuse moi ? C'est Combien ? »
« Je vous aime déjà ! »
« Coin, coin ! Coin coiiiiiiin ! »
« Salut, je m’appelle prince... et je suis charmant ! Il parait que tu me cherches ? »
« Franchement, j'adore tes dents... Je peux les lêcher ? »
Le mec se met à genoux « Je peux vous lécher la semelle d'vos chaussures ? »
« Mademoiselle t'es trop belle franchement (Moi : Ah merci c'est gentil.) T'arrache pas c'est pas à toi que j'parle. »
« Eh mademoiselle, tu serais pas la copine d'Harry Potter ? Parce-que tu m'as ensorcelé. »
« Hé mademoiselle, donne ton 06, que je te mette ma petite saucisse ! »
« Hey madmoiselle, t'es tendue ! (Moi : Heu... ça veut dire quoi ça ?) Ca veut dire que quand je te vois j'ai mon pénis qui se tend dans mon pantalon ! »
« Oh madame, vous avez de trop beaux yeux bleus comme la mer sauf que la mer, elle est verte. »
« Bonjour, c’est la police internationale. Je vous arrête pour excès de beauté. »
« Hé mad'moizelle ! T'es tellement belle qu'on dirait un arc-en-ciel !! »
« Hey Madmoizelle, c'est ta couleur naturelle (Moi : Euh bah oui.) J'peux te faire un câlin ? (Moi : Euh non j'ai à faire.) Oh allez c'est tout doux un câlin ! »
« Wouahou... t'es tellement belle j'en ai la tête qui tourne, j'ai l'impression d'être au Futuroscope ! »
« Mesdemoiselles, êtes-vous vaginales ou clitoridiennes ? »
« Faut pas fumer ça donne des rides ! (Je me retourne.) Waouuu mais comment t'es trop belle en vrai ! »
« Putain, tes yeux c'est l'océan, on dirait j'vais me noyer dedans ! Hé ! Hé c'est Lacanau tes yeux, princesse ! »
« Mademoiselle, vos yeux sont d'une telle brulance, ils pourraient faire fondre la neige et déclencher des avalanches ! »
« Hey t'as d' belles bottes ! Tu me donnes ton numéro ? »
« Mademoiselle vous êtes très belle, vraiment vous avez un air de... de... ah oui de Normandie ! »
« Hey Mad'moizelle !!! Je te poignarderais bien la motte avec mon saucissons sec d'auvergne et si t'es sage je te ferai la prise du pack de biére ! »
« Eh mad'moiselle, y a un 06 qui va avec ces cheveux lisses ? »
« Hé madame, la vérité vous êtes trop démontable. »
« Hé Mad'moiselle t'es trop charmante, j't'emmène direct à la mairie ! »
«Ho madmouazelle madmouaaazelle tes cuisses elles ouvrent de quelle heure à quelle heure ? »
«Hey madmouazelle quand tu marches ya tout qui bouge ! »
« Hey mademoiselle, il est super beau ton pendentif, je peux toucher ? »
« C'est très joli, ta jupe, ça fait bohémienne, c'est beau... Tu voudrais pas monter dans ma voiture ? Allez jte dépose où tu veux ? Non ? Ben t'façon j'suis un mec sérieux moi, j'suis pas là pour draguer ! »
« Je vais te lécher les seins pour qu'ils poussent plus vite. »
« Toi je te fais cinq enfants en trois jours. »
« Vas-y, même si j'étais pédé j'voudrais te sauter ! »
« Hey tu veux pas on baise ? Allez viens on baise. »
« Mains en l'air, contrôle de culotte ! »
« Hey toi là, t'es trop bonne, ça te dit pas on va chez moi ? »
« Allez viens chez moi... Je fais très bien l'amour... Juste 5 minutes... »
« Hé toi, tu connais le sirop de chêne ? (Moi : Non ?!) Suce mon gland tu verras ! »
« Hey Mademoiselle ! Mademoiselle !?... T'es bonne ! (Silence) Hey grosse pute, tu pourrais dire merci ! »
« Un vieil homme : Vous voulez me sucer ? »
« Hé pas mal tout ça !... Ah dommage que t'aies pas de seins. »
« Hé mademoiselle, t'es super craquante, comme un concombre ! »
« Comment tu t'appelles ? (Moi : Mégane) Ah bah t'es une vraie Mégane toi, deux airbags à l'avant et deux airbags à l'arrière ! »
« Hey Miss !? Tu suces pour un Sugus ? »
« Ah oui moi ce que j'aime c'est les gros seins comme ceux là. »
« Hey Mad'moiselle ! T'es encore plus belle que Miss France ! La vie de ma mère on dirait Jennifer Lopez ! Va faire miss Monde la miss ! T'as un 06 qu'on aille boire un café un de ces quatre ? »
« Waaouu toi t'as de quoi t'asseoir ! »
« Hey chérie ! Tu veux sortir avec moi ? Si tu veux pas, tu veux que je te saute ? (Non) Tu sais dire oui ? (Oui) Tu veux qu'on baise ? (Non) Pourquoi non ? »
« Hey Mad'moizelle, t'es trop belle : tu ressembles à un OVNI ! »
« Hé, tu suces ? »
« J'vais tricoter un pull avec les poils de ta chatte ! »
« Hey Miss, tu n'as pas trop mal aux pieds à force de marcher dans mon esprit depuis tant d'années ? »
« Hey miss tu me passes ton 06 et en bonus t'auras ma saucisse ! »
Sifflement par un groupe d'hommes (Moi : Je suis mineure.) « Et alors ? Aucune différence. »
« Hey mademoiselle...mademoisellllllleeee ?!!!!! (Pas de réponse)...Hey mais t'es pas belle, tu ressembles à mon dos ! »
« T'as des beaux gros poumons dit donc, tu dois bien respirer ! »
« Hé mad'moizelle, tes parents ils t'ont bien dessinée. »
« Hey m'zelle, t'es charmante, tu m'payes un Quick ? »
Un jeune de 20 ans : « Franchement t'es trop charmante, t'as quel âge ? (Moi: 30 ans) Waouh t'es vachement bien conservee a ton âge. »
« Qui veut le sida ? (M'arrêtant) Tu veux que je te passe le sida ? »
Un monsieur d'une soixantaine d'année : « Je vous fais du charme...mais bon, j'ai plus l'outil ! »
« Mad'moiselle, vous avez des yeux, rien qu'on les regarde, on pourrait bronzer dedans ! »
« Mademoiselle, vous avez de beaux genoux. »
« Wesh bébé, t'es pas trop fatiguée de courir dans mes rêves ? »
« Hey mademoiselle, tu t'appellerais pas Biscotte ? Non parce que tu m'fais trop craquer ! »
« Hey Mademoiselle ! Tu as fait tomber quelque chose ! ...Ton sourire ! »
« Hey Mademoiselle, t'as les yeux noisettes est-ce que je peux être ton écureuil ? »
« MAD'MOIZELLE ?! J'peux juste caresser vos cheveux ? (Moi : Non jamais de la vie !) Oh s'teuplé, ils ont l'air lavés avec Mir Laine ! »
Un enfant de 12 ans : « Bonjour Madame. Sérieux, v'zêtes trop belle woouah. J'peux vous draguer ? »
« Hey, Mademoiselle t'es charmante. (Pas de réponse) Ouais, bah en plus t'es moche. Salope. »
« Excusez-moi mademoiselle, est-ce que vous pouvez m'aider à trouver mon chemin? Je cherche la rue de ton cœur. »
« Eh beauté viens me voir ! (Moi : Non c'est bon.) C'est bon... C'est ce qu'elles disent toutes en général ! »
« Hé toi j'te mange direct ! »
« Regarde, je te montre une photo de mes trois petits garçons. Tu as vu comme ils sont beaux, je sais les faire les enfants moi. Je t'en fais quand tu veux ! »
« Hey mademoiselle ! Sérieux vos yeux... ils sont tellement beaux que quand on les regarde, on dirait que tu souris ! »
« Hey Mad'moiselle, t'es trop mignonne, tu me passes ton numéro ? (Moi : Non désolée j'ai déjà un copain.) T'façon tu pues d'la chatte salope ! »
« Hey mademoiselle vous êtes tellement charmante que j'en trébuche ! »
« Hey mademoiselle, t'es charmante, tu fais quoi dans la vie ? (Moi : Je sais pas devine) Coiffeuse ? (Moi : Non graphiste.) Ahhh ! Tu fais du graff ?? Viens ya un mur en bas de chez moi ! »
« Heyyyyyy mademoiselle ! Tu te crois sur l'île de la tentation ? Viens on va jouer aux naufragés ! »
« Mademoiselle ? Je m’ennuie vous ne voulez pas venir jouer avec un bout de plastique sur ma bite ? »
« Tu sais je te regarde depuis tout à l'heure et je te trouve vachement mignonne, ça te dit pas qu'une après-midi je vienne chez toi et que je te découvre ? »
« Mademoiselle c'est grave ce que tu peux être moche. Aujourd’hui c'est mon jour de charité ! Je t'offre un café et je te baise ? »
« Hey mad'moiselles ! Mad'moiselles ! Vous êtes charmantes ! Mes couilles sont pleines pour vous. »
« Excuse-moi, tu connaîtrais pas le chemin... Qui mène à ton cœur ? »
« Hé, Mademoiselle ! Vous êtes quand même bien excitante. »
« Si j'avais pas de copine, je te ferais bouffer du saucisson ! »
« Hey, ma bite dans ta chatte, c'est gratuit ! »
« Psst ! Avec toi j'enverrai toute la sauce ! »
« Jolie fille ! Ton sourire me fait bander. Viens me sucer comme une chienne. »
« Hey ! Je t'ai vu avec ton copain tout à l'heure. Un plan à trois ça vous tente ? »
« Hey mad'moizelle ! Dis moi, elle est bien ma photo ?? » (Il me tend son portable, à l'écran : une photo de son sexe.)
« Raah, tu es bien formée toi, bien formée la petite.. »
« Avec ce que t'as en nibard tu peux bien m'en donner un peu. Promis je fais attention. »
« Ca ce sont des seins de branlette ! »
« Oh, mademoiselle, franchement, ta veste, pâtes à l'ail ! »
« Tu viens chez moi ? J'habite pas loin. »
« Hey mademoiselle, ça te dirait que je t'emmène manger des noix de coco à Acapulco en hélico... non parce que franchement t'es trop sexy OHHHHH ! »
« Eh les filles vous venez finir la soirée avec nous ? (Moi : Non merci on attend des amis en fait.) Ouais j'te bouffe la chatte ! »
« Ouaouh mad'moiselle, j'kiffe ton look, tu fais partie de la génération stylée ! »
« Hey mademoiselle, vous êtes charmante ! (Moi : je suis mariée) Ah ! Respect ! Respect ! »
« Hé la miss, t'es tellement belle que même quand j'me mouche, j'pense à toi. (Il me montre le contenu de son mouchoir) Regarde c'est la même couleur que t'es yeux, c'est un signe ! »
« Bonjour t'attends qui ? (Moi : mon copain.) Ah ça tombe bien j'attends ma copine aussi. Ca te dit qu'on aille dans un coin et que tu me suces pour passer le temps ? »
« Quand j'vois ton boule, franchement j'me dis 'putain mais elle est trop bonne !' »
« Hé mademoiselle, c'est moi que t'attends ? Mais si, je te le dis, c'est moi que t'attendais là. »
« Hey Mad'moizelle ! Tu sais pourquoi il faut jamais porter de mini-jupe en hiver ? Parce que les lèvres, ça gerce... »
« Bonjour mademoiselle, vous avez un air félin, est-ce que vous parlez chat ? »
« Hey mademoiselle, mademoiselle ! (Je me retourne) Prétentieuse ! »
« Oh la la la, c'est pour qui ces deux-là ? » (Mes seins)
« Excuse moi je peux m'assoir, j'ai trop mal au cul ! Merci. Bon, et si on niquait ? »
« Heu wesh excuse-moi j'me permets de t'aborder là, comme ça, parce que t'es bonne, t'as vu. J'peux t'draguer, mad'moiselle ? (Moi : Non tu vois j'ai un fiancé j'suis désolée.) Alors tu peux partager t'as vu ? J'suis pas jaloux t'inquiète baybay aaaiiighh. »
Un homme d'un cinquantaine d'années : « Vous êtes charmante, je recherche la femme de ma vie vous savez. (Moi : Je suis mineure.) C'est pas important dès 15 ans on est femme, on peut faire des enfants. »
« Hé mademoiselle ! Hé ! Tu connais la rue de l'orgasme ? »
« Hey mademoiselle, t'es fraîche comme une salade florette ! »
« Hey MADEMOISELLE ! T'es charmante, t'es pas étudiante en médecine par hasard ? (Moi : Euuh non.) Non parce que quand t'es passée ça a fait BOUUUM dans mon cœur ! »
« Tu t'appelles comment ? Parce que t'as une belle bouche de suceuse. »
« Si tu m'suces j'te frappe pas grognasse ! »
« Hé mademoiselle ! T'es le plus joli chaperon rouge que j'ai jamais vu ! »
« Ah ! Heureusement que j'ai pris mon filet à pêche ! Pour ces trois beaux gros thons ! »
« Hé mais dis-moi ta mère c'est Ben Laden ? Parce que t'es une bombe ! »
« Excusez-moi mademoiselle, le chemin le plus court pour vous connaître ? »
« Es-tu à la recherche d'un bel homme ? »
« Bonjour, ca te dirait d'aller boire un verre avec moi ? (Moi : Non désolée.) Hé vas-y t'as cru que t'avais une chatte en or ou quoi ? »
« Eh M'zelle ! Tu me donnes ton 06 et je te montre ma saucisse ! Et si t'as un 07 bah je te montre ma quéquette !! »
« T'as vu ses eins, c'du silicone ? »
« Hey mademoiselle, t'es charmante, tu voudrais pas ralentir un peu? (Moi : J'ai déjà quelqu'un merci !) Tu sais c'est pas parce que t'as un bel animal chez toi que tu vas jamais au zoo ! »
« J'peux t'appeler Biscotte ? Parce que franchement, t'es trop craquante ! »
« T'es comme un grand verre d'eau fraîche et franchement j'ai trop soif ! »
« Tête de ma mère, si j'avais un magazine de mode, tu serais en couverture tellement t'es belle ! »
« Mmmh toi j'te boufferais bien la chatte. »
« Hey miss mademoiselle, t'es belle, j'te croque comme un Bretzel ! »
« Mademoiselle ! Laissez-moi rentrer dans votre vie ! » (Et fait semblant de plonger tête première dans mon sac à main...)
« Miaaaaou »
« Vous êtes deux jolies fleurs, laissez moi vous butiner ! »
« Hmmm musclée la gazelle ! Tu fais quoi comme sport ? Sport de chambre ? »
« Hey ! La vie de ma mère t'as un trop beau sourire ! Ca ferait un joli collier pour ma bite ! »
« Oh ! Bah ils sont pas mal tes seins à toi ! Je peux téter ? »
« Regardez la, elle a la beauté du diable ! »
« La miss aux cheveux lisses, t'aurais pas un 06 ? »
« Matte la boite à caca mon frère ! Hé mamzelle, charmante hein ! »
« Toi, t'es tellement belle que si tu étais un menu macdo, tu serait un Mc'Jolie. »
« J'ai jamais baisé une tatouée... j'suis sur que t'es une vraie sauvage. »
« Quand je te vois, j'ai une demi molle ! Je te jure, touche ! »
« Hmmm, toi t'es un peu comme un yaourt... T'es veloutée et fruitée à la fois. »
« Toi t'es pas assez bonne pour être ma copine mais j'te mettrais bien dans mon harem. »
« T'as un bon cul ! Je vais t'enfiler un coton tige dedans ! »
« Salut les filles ! Un p'tit joint ou un coup de rein ? »
« Hé mademoiselle, t'as perdu quelque chose ! (Je me retourne.) Mon cœur ! »
« Hey coquine, tu veux que je te butine ? T'as un pistil qui déboite ma parole ! »
« Hé ! Vous êtes réelle ? J'ai cru que vous étiez un mirage tellement vous êtes charmante ! »
« Hey madmoiselle t'as fait tomber un truc (Je me retourne), ton sourire! »
«T'es bonne, tu manges un kebab et on baise dans l'arrière boutique ? »
« Hé Mademoiselle, t'es charmante ! T'aurais pas une clope pour un jeune homme comme moi ? (Silence) Salope ! »
Un homme d'environ 35 ans s'arrête en camion : « Hey princesse ? HO PRINCESSE ! T'es charmante j'crois on était à la même école et tout.. t'rappelles pas de moi ? (Moi : Ce serait étonnant j'ai 18 ans.) Ha. » *S'enfuit en crachant par la fenetre.*
« Hé mademoiselle tu connais les Beatles ? (Moi : Euh oui...) Et tu connais les bites seules ? »
« T'as un copain ? (Moi : Oui.) T’inquiète je suis pas jaloux. »
« Toi, je te mettrais bien à quatre pattes...»
« Hé m'zelle t'as d'jolies jambes !!!! ... Elles ouvrent à quelle heure ? »
« Mademoiselle, ca vous dirait que je vous paye un verre ? (Moi : Non, pas franchement.) Ah, toi aussi t'es là pour baiser ? »
Je marche dans la rue tranquillement et un homme en passant me touche les seins. ( Moi : Nan mais ça va pas la tête?) Lui : « La prochaine tu me les agiteras pas sous le nez salope ! »
« Hé ! Hé ! Mesdemoiselles ! Hé ! (Pas de réponse de notre part) Vous êtes moches c'est ça que j'voulais vous dire ! »
« Mademoiselle, taille moi une pipe et je porte ta valise avec plaisir ! »
« Quel regard pervers ! De vrais yeux de cochonne. »
« Guapa ! (silence) Ça veut dire jolie hein. »
« Hé Madame Madame, c'est court là, j'crois qu'on peut pas faire plus court là... Vas-y t'es chaude toi. »
« De toute façon, si j'te paie pas c'est parce-qu't'es seule dans la vie t'as pas d'homme, donc t'auras pas ta paie sale pute. »
« Hé Mademoiselle, ça te dit un p'tit verre vite fait ? Comme ça on aura plus de temps pour baiser ! »
« Hé mademoiselle, faut pas trainer seule le soir, allez tu viens chez moi ? »
« Hey ! Hey ! Sexyyyyyy ! HEY ? HEY SALE GOUINE ! »
« Hey, mademoiselle, tu connais pas la rue Sussetu ? (Moi : Non.) Et la rue Payetonboule ? »
« Bonsoir Mademoiselle, tu viens souvent ici ? (Moi : Non, c'est la première fois mais si tu veux me faire découvrir l'endroit, tu peux me payer un verre !) D'accord, mais tu me suces ? »
« T'es charmante !... Dis-moi merci au moins !!...»
« Eh toi, j'ai envie d'te baiser ! »
« Eh t'as pas joué dans un film toi ? Parce que nous on te veut comme actrice, mon pote te baise et moi je te filme. »
« Toi tu serais pas du genre à aimer le sexe ? Tu sais moi je suis prêt à baiser juste pour le sexe, je te jugerai pas. Allez, dis oui. »
« Hé mam'zelle ! Faudrait manger plus de couscous parce que t'es jolie mais t'es trop maigre... Tu veux manger mon couscous ?! »
« Ton rouge à lèvre et ta bouche sensuelle, tout sauf vulgaire, me donnent envie de conjuguer désir et plaisir avec toi. Allez viens Mademoiselle ! »
Deux mecs en passant «Hey ! C'est quoi ton petit programme ce soir? (Moi : Euuh...rien.) Ça te dirait une bite dans la chatte, une bite dans le cul? »
« Oh Mademoiselle, comment t'es trop belle, on dirait la Joconde ! »
« T'yas les yeux couleur gazon. »
« J'ai perdu mon numéro de téléphone, je peux emprunter le tien ? »
« Bonjour Mademoiselle, vous êtes si belle, on boit un verre ? Vous savez j'ai une voiture et un appartement. (Moi : Non merci, excusez-moi je suis mariée.) Oh c'est dommage... vous avez pas une copine ? J'ai trop envie de remplir une gourde. »
« Hé Mademoiselle ! Hé Mademoiselle ! Hé Mademoiselle vas-y fais pas ta pute, viens t'asseoir sur mes genoux ! »
« Oh les filles ! Vous voulez goutter des kekettes ? »
« Vous deux vous avez les seins en poires, mais toi c'est plutôt des petites pommes, des petites pommes bien juteuses. »
« Mademoiselle, ça vous dit un petit tour à l'hotel ?! »
« Eh mademoiselle, t'aurais pas un 01 pour que l'on soit plus câlin ? »
« Oh les filles vous êtes al dente oh ! Elles bichent mes pompes ou bien ? »
« Eh mademoiselle ! Si j'dis sésame ouvre-toi tu m'montres ta caverne d'Ali Baba ? »
« Hey mademoiselle, vous avez mangé des biscottes au petit dej' ? Parce que vous êtes trop craquante. »
« Hey, tu sais quoi, je recherche exactement une fille comme toi. Oui une fille comme toi, quoi, une fille qui porte des Vans. Allez fais pas ta timide, oh lala, tu vas faire ta timide aussi quand tu te déshabilleras ? »
« Hey Chérie-chou, chérie-chou viens ici. »
À son pote en passant : « Eh mec mate les obus ! »
« T'es vraiment charmante hein ! Tu me remercies oui sale pute ? »
« Hé si j'avais une copine comme toi, je lui ferais un deuxième trou du cul ! »
« Eh mad'moizelle, si j'avais eu ton âge, je t'aurais demandé ton 06 ! (Moi : Pourquoi, je suis trop vieille ?!) Oui ! »
« Quel joli cul ! Je peux toucher ? »
« Montre moi ta petite culotte. »
« Eh mademoiselle, je vous dépose quelque part ? Vas-y monte ! C'est pas très "sécur" pour une jolie fille comme toi de marcher comme ça toute seule dans la rue. Allez vieeeens je te dis, je te dépose où tu veux. Après on ira boire un verre. »
« Hey grosse, tu veux pas faire un peu de sport en chambre avec moi ? »
« Eh salut ! Eh saluuuuut ! Faites pas vos snobs, espèces de bourgeoises ! »
« Tu as de belles dents tu sais ? Ça fera un beau collier autour de ma bite ! »
« Hey ! Mais t'as trop des gros seins, toi ! »
« T'as cru ta chatte elle était incrustée de diamants ? »
« Mademoiselle, vous voulez pas coucher avec moi ? J'en ai une de 20 cm. »
« Tu veux aller avec moi ? T'es déjà allée avec un homme ? »
« Hey j'aime comme tes seins bougent, salope ! »
« Hé madame, tu viens, on va dans une boite à touze ! »
« Hey mademoiselle ! Y'a moyen de t'enfiler vite fait ? »
« J'te boufferais bien la chatte. »
« Hey, votre père c'est Ben Laden ? Parce que vous êtes des bombes. »
« Madame je peux te lécher la chatte sur ma banquette arrière ? »
« Biatch. »
« Oh, tu serais pas un peu essoufflée là ? Parce que ça fait une heure que tu cours dans mon cœur... »
(Sous la pluie du Nord) « T'es déjà toute mouillée, tu veux pas t'faire lécher ? »
( Saignant du nez ) « Hé mamzelle ! Tu saignes, ça m'excite ! »
« Hey viens me sucer toi, non ? Pourquoi tu m'ignores ? Sale pute va. »
Agent de police s'adressant à mon père dans la rue : «Vous ne devriez pas la laisser sortir habillée comme une prostituée, ça pourrait lui attirer des problèmes. »
« Hé Mademoiselle, tu veux faire l'amour avec moi ? (Moi : Non.) C'est dommage parce que t'as un joli cul. »
« Hé mademoiselle ! Hé, t'es blanche comme une escalope !... Hé, mais j'aime bien hein ! »
« Toi j'te bouffe la chaaaatte !! »
« Hey les filles, ça vous tente une sodomie ? »
« Hey ! T'as des gros seins ! »
« T'es tellement belle que je suis sûr la vie de ma mère j't'ai déjà vue dans un porno. Avec tes petites tâches de rousseurs là, comme des millions d'étoiles dans les cieux. »
« Hé mad'moizelle je te paye un verre ? (Moi : Non merci) Vas-y sale pute de toute façon t'es cheum ! »
« Mademoiselle, vous êtes jolie comme un cœur.... Je vous mettrais bien dans le cul. »
« Eh attends ! (Après quelques mètres il se place devant moi) Ah ben nan. T'as un beau cul mais t'as une sale gueule. »
« Eh mademoiselle, je suis perdu, tu sais pas où est... la rue du Charme ? »
« Hé mad'moiselle elles sont jolies tes jambes, elles s'ouvrent à quelle heure ? »
« Bon euuuh, moi aussi j'aime l'art, si t'étais une œuvre, tu serais un format raisin au fusain. »
« Hé mad'moiselle, toré pas un 06, histoire que je t'écarte les cuisses ? »
« Hey pssst p'tit cul ! Hey oh joli cul, mais nan te mets pas à courrriiir ! »
Alors que je me promène avec mon bébé : « Hé, Madame !! Jette-le, je vais t'en faire un plus joli, moi !! »
« Eh mademoiselle, vous avez fait tomber quelque chose ! ( Moi : Quoi ? ) Vous avez fait tomber mon cœur ! »
« Miaaaaaaooooouw Miaaaaaaaaaouuuuuuuuuuuuuuw »
- Kssss kssss Madmwaaaselle, t'es pas d'ici toi, y'a pas des si belles filles par ici ! - Non je ne suis pas d'ici... - T'es d'où ? D'un pays extraordinaire? - De Belgique... - Ha et tu parles français ? En plus t'es bilingue, tu parles le belge et le français ?! Une jolie fille cultivée ! C'est rare !
« Allo ? ALLO ! AAAALLLOOOO ! OH ! Pourquoi tu me réponds pas ?!! »
« Combien de chameaux pour ta fille ? Combien !? »
« Hey mademoiselle mademoiselle ! Maaaademooooiiiiiseeeeelle ! (Après 20 mètres je me retourne.) Aah bah nan j'vais pas draguer une cougar hein ! »
« Eh mademoiselle, tu saurais pas où est la rue de mon cœur parce que franchement quand je t'ai vue je me suis perdu ! »
« Salut les filles, c'est combien ? »
« Oh Madame, vous, vous êtes une femme qui va souvent chez Yves Rocher. (à ses amis) Oh, t'y as pas envie d'une cougar toi ? Attends attends.. Oh Geneviève, reviens ! Oh Liliane ! »
« Oh mademoiselle... j'ai envie de te sucer la pachole. »
« J'ai envie de t'éclater la chatte. Viens je t'éclate la chatte. T'as pas envie que je t'éclate la chatte ? »
« AHOUUUUUUUUU, AHOU AHOUUUUUUUUU [...] AHOUUUUUUUUU, AHOU AHOUUUUUUUUU... »
« T'aurais pas envie de te jeter sauvagement sur moi et de me violer par hasard ? »
« Oh mad’moiselle oh le string oh ! »
“Je ne vous conseille pas de vous baisser comme ça devant moi, on voit trop bien vos formes.”
“Je ne suis pas macho mais ça ne me choque pas. Le repassage, c’est pas un travail d’homme.”
“De toute façon t’es trop petite, tu peux pas brancarder.”
“Mademoiselle, je peux vous demander un renseignement ou vous êtes là juste pour faire joli?”
“Boh vous aimez ça en vrai, quand les clients vous reluquent de haut en bas. C’est normal de matter, on peut pas s’en empêcher nous les hommes, c’est instinctif.”
“C’est ta trousse à maquillage?”
“T’es jolie aujourd’hui, je te baiserais bien!”
“Les personnes de couleur… les noirs” [on demande les extraits de compte en plus des fiches de paie] “parce qu’on remarque que les fraudeurs sont tous de couleur noire.”
“Ok je conduis, mais du coup tu me feras bien une p’tite pipe en chemin?”
“Votre tenue est provocante pour des jeunes ados bourrés d’hormones.”
“Ça me donne envie de t’envoyer faire des photocopies.”
“Ah tu veux pas d’enfants? Mon Dieu mais ta vie va être triste, les femmes c’est fait pour ça!”
“C’est vrai qu’aujourd’hui les femmes conduisent.”
“Qui êtes-vous? Vous ne ressemblez pas un assureur. Trop jeune et trop jolie. Envoyez-moi plutôt votre patron.“
“Elle, il va falloir qu’on fasse une tournante pour qu’elle arrête de venir.”
“Et en plus vous êtes jolie!”
“Mais de toute façon, les filles qui nous visitent, c’est juste pour coucher avec nous.”
“De toute façon y a pas d’secret: une femme c’est comme un chien, ça se dresse.”
“Hors de question que ma femme me suce, je la respecte trop pour ça!”
“Tu vas sous la table, c’est ta place non?”
“Aaah, elle fait le ménage, ce que les femmes savent le mieux faire. Ah non, et la cuisine aussi!”
“Moi je ne comprends pas pourquoi les gens assument pas ce qu’ils pensent! Moi par exemple, si j’ai envie de coucher avec Aurélie (moi), je lui dirais en face. Hein Aurélie, tu veux coucher avec moi? Je veux dire, on est pas des gamins, et ça évite les malaises! Après tout je t’ai embauchée pour ça non?“
“C’est pas parce que tu es jeune et jolie que tu auras plus que quelqu’un d’autre.”
“Pourquoi tu souris pas? T’es une fille, si tu souris pas tu sers à quoi? T’es censée nous rendre le travail plus agréable.”
“Tu devrais t’attacher les cheveux, là on dirait une sorcière.”
“Non mais pour trouver un travail, y a pas que le CV il faut aussi cibler les recherches. Vous voyez, vous, essayez plutôt de poser pour des photos, ça serait plus rentable. Votre voisine par contre…”
“Bon alors, quand est-ce que vous faites des enfants? Non parce que vous savez, le temps passe vite!”
“Le marché du travail est compliqué en ce moment. Enfin, surtout pour les hommes. Vous, les femmes, vous pouvez toujours vous prostituer.”
“En même temps, quand tu élèves seule deux enfants nés de pères différents, faut pas t’étonner d’avoir des problèmes dans la vie.”
“Tu as une chaise roulante chez toi? Non parce que je suis prêt à te demander en mariage, et ça risque de faire mal.”
“Mercredi prochain il fera chaud, n’oublie pas de prendre cette sublime robe rouge! :) Je rigoooooooole, doucement haha”
“Je sais que cela est discriminatoire, mais je ne veux pas embaucher une jeune mère pour ce contrat de 2 ans (remplacement congé parental), je ne voudrais pas avoir à gérer un deuxième congé maternité.”
“Il faut accepter l’idée de vivre dans une société machiste, et arrêter de s’offusquer pour tout et n’importe quoi.”
“En fait, on avait le choix entre deux CV à compétences égales, donc on a décidé de prendre la plus jolie!”
“C’est une coquine, tu peux gratter à sa porte le soir, elle ouvre. C’est une fille facile.”
“Elle a trop une tête de pute celle-là.”
“Les femmes ça commence toujours par dire non, mais ça finit par dire oui.”
"De toute façon avec vous les meufs c’est toujours pareil, on sait quand vous avez vos règles. Vous avez un gros bouton au milieu de la gueule et vous êtes de mauvaise humeur.”
“Il te reste combien d’années d’études? 3 ans? Bon dépêche-toi de finir, parce qu’après quelques années de travail, il faudra que tu arrêtes pour t’occuper de tes enfants.”
“Les nanas je les embauche soit après 40 ans, soit plus tôt si elles ont leur quota de gamins. Parce que quand même, elles font chier avec les arrêts maternité.”
“Il te fait un beau petit cul ce pantalon.”
“T’as fait du super boulot, mais je t’engage pas parce que t’es pas un homme.”
“Roooh, la chienne de garde, on a le droit de rire non?!”
“Vous êtes une jeune femme, et pourtant vous vous intéressez à la défense et à la sécurité, pourquoi?”
“Maintenant que tu as eu ta promotion, tu vas faire un gosse?”
“J’vais te mettre une cartouche, faudra pas venir te plaindre si tu te fais violer.”
“Heureusement que je n’ai pas des avions de chasse comme ça dans mon équipe, je ne pourrais pas manager en étant objectif...”
“Vous faites des meubles? C’est marrant ça pour une fille!”
“Je ne savais pas qu’on avait commandé des strip-teaseuses.”
“Tu fais très actrice porno avec des lunettes. J’aime bien.”
“Tu es jeune, c’est trop tôt pour une relation sérieuse avec ton mec, là. Tu voudrais pas t’amuser un peu plutôt?”
“De toute façon les filles au boulot soit c’est nos meilleures potes, soit c’est nos pires ennemies, soit on couche avec.”
“Il fait chaud avec la nouvelle recrue là, il fait chaud...”
“Les ballerines c’est pour les danseuses de l’opéra, mets des talons si tu veux bosser ici.”
“Les femmes dans la boulangerie-pâtisserie, c’est la mort du métier.”
“Tiens, vous voilà déjà à quatre pattes!”
“Tu serais bien gentille de ne pas te reproduire avant quelques années, ça coûterait cher à la boîte! T’es jeune, t’as le temps de toute façon.”
“Sois douce et tais toi.”
“Je vous insérerais bien autre chose.”
“Vous recherchez un stage en tant que vendeuse, ou dans les bureaux?”
“Tu es jeune et inexpérimentée, tu dois te préserver. Il m’a promis qu’il ne recommencerait plus.”
“Avec un physique comme le vôtre, vous n’auriez jamais dû faire des études d’ingénieur, mais vous marier avec un homme comme moi. Vous êtes trop jolie pour être crédible.”
“Foufoune fraîche! Foufoune fraîche!”
“Tu dois sûrement être trop payée pour vendre des merdes aussi chères, sale putain.”
“Votre CV et vos stages, tout est parfait, vos résultats, mais il y a un problème. (Ah? Lequel?) Vous êtes une fille!”
“Moi je te trouve très baisable.”
“Il faudrait que quelqu’un gère le frigo de l’étage, parce-que c’est le bordel. Je préférerais que ce soit une femme, elles savent bien faire ça.”
“C’est bien d’avoir des jolies jeunes filles en main d’œuvre pas chère. Ce serait mieux si elles pouvaient mettre des soutiens gorges rembourrés.”
“Elle aime bien tenir de longs trucs durs dans les mains.”
“Vous faites très fashion poufiasse habillée comme ça.”
“Elle est moins bonne que l’autre mais elle a plus de connaissances, tant pis.”
“On accrochera un plug au mur et on la suspendra dessus.”
“Tu as l’air d’avoir une grosse chatte.”
“Elle c’est pas compté en femme parce qu’elle est lesbienne, on peut pas se la taper. Et toi t’es habillée en mec tout le temps, ça compte pas.”
“Mais comment ça, tu es qualifiée sur Boeing? Tu n’es pas hôtesse de l’air, mais vraiment pilote comme moi?!”
“On cherche une femme pour ce poste, car il faudra cleaner le bureau de temps en temps, et proposer des cafés aux techniciens.”
“T’es plutôt vaginale ou clitoridienne?”
“Bah t’es stagiaire, tu payes pas le repas, mais tu passes sous la table.”
“Oh ça va, c’était pour rire.”
“Oh la! T’es en pantalon! Ça ne va pas du tout! Faut remettre tes jupes!”
“Le viol n’est pas compris comme un accident du travail.”
“On aurait pas dû inventer la machine à laver, comme ça les femmes nous laisseraient tranquilles, elles seraient encore au lavoir!”
“Non mais ça va j’ai juste dit que j’avais envie de coucher avec toi, pas que j’étais amoureux.”
“C’est vous les deux nouvelles? [Au formateur] Bon, la mignonne, tu me la formes en caisse, la moche derrière, en cuisine.”
“C’est ton mec qui t’a dressée à faire des Tupperware?”
“On a pas le droit de violer, mais on peut toucher!”
“T’as mal aux reins? C’est vraiment la douleur des gonzesses qui aiment se faire prendre en levrette.”
“Tu devrais sucer, il parait que ça fait gonfler les seins!” (Tout en mimant)
“Quand on dit que les lunettes c’est érotique... c’est vraiment vrai.”
“On n’est plus au travail, tu n’es plus la stagiaire.”
“Nous on ouvre les portes, pendant que toi tu ouvres tes jambes.”
“Pour le poste: c’était soit toi, soit une autre. Mais comme elle était trop bonne, je savais que j’aurais envie de me la faire. Du coup je t’ai embauchée toi, et je me suis fait l’autre.”
“Tu devrais mettre une jupe et des talons, pour faire venir le client. Prends exemple sur l’ancienne serveuse, elle était plus féminine.”
“Oui certes, mais si on dit quelque chose, il ne nous aidera plus.”
“Ca t’embête si j’emmène plutôt Untel?” (“Pourquoi, j’ai le choix?”) “Non. Mais enfin tu comprends, ça fait bien mieux au salon du Bourget d’emmener un jeune homme fringant, qu’une bonne femme. Ça fait plus sérieux, tu ne trouves pas?”
“Tu fais le mois sans cigarette, mais j’espère que tu fais pas le mois sans pipe!”
“Je n’embauche que des collaboratrices. Les collaborateurs hommes sont beaucoup plus durs à gérer: ils sont trop sûrs d’eux et ont tendance à demander des augmentations, plus de responsabilités et à vouloir passer associés rapidement.”
“Bon aujourd’hui j’ai décidé de féminiser les noms des métiers. La secrétaire de rédaction, la rédactrice en chef, le directeur de publication.”
“T’es vraiment bonne toi .T’es vraiment gaulée... T’as fait combien de gosses déjà?”
“Et sinon, vous allez nous faire un bébé dans l’année?”
“Vous lui avez parlé du droit de cuissage du président?”
“Tu es ouverte, mais pas que d’esprit...”
“Je suis vraiment désolé d’avoir nommé ce nul à ta place, mais je n’ai pas assumé que tout le monde pense qu’on couchait ensemble.”
“Huuummm tu as mis ton fameux jean!”
“C’est le printemps! Je sens que la sève va commencer à monter.”
“Et vous avez prévu de faire des enfants?”
“Le décolleté que vous portez aujourd’hui, c’est parce que vous savez que 80% des directeurs de communication en agence sont des hommes et que vous voulez avoir plus de chance?”
“On t’a pas entendue arriver ce matin, t‘as pas mis tes talons! Parce que d’habitude on est déjà en train de se branler à cette heure-là.“
“Forcément, quand on est une gamine qui hier encore tétait le sein de sa mère...”
“Je vous préfère à votre prédécesseur (une autre femme) parce que vous mettez des robes alors qu’elle, en n’en mettait jamais.”
“Tu fais pas de gosse avant trois ans hein?!”
“Moi, je n’embauche que des filles, c’est plus facile à manager.”
“Ah non, ça suffit les pondeuses!”
“Tu as oublié de mettre un pantalon aujourd’hui?”
“Tu recommences. Et si tu refais cette faute, la prochaine fois ce sera un petit coup de fouet. Ou de martinet. Ou de cravache.”
“Pour me remercier, agenouille-toi et je baisserai ma braguette.”
“Jusqu’à présent vous avez toujours été mignonne, mais maintenant vous commencez à m‘énerver!”
“C’est dommage que tu connaisses le patron, sinon ça fait longtemps que je t’aurais prise sur le bureau.”
“Ah mais vous avez pas compris. Arrêtez-moi si je me trompe, mais vous seriez bien la première femme à comprendre.”
“Oui, on cherche un stagiaire mais on ne prend plus de filles. Y a que des problèmes avec les filles dans les ateliers.”
“Avec le féminisme, les femmes vont trop loin. Avant on pouvait afficher ce qu’on voulait sur les murs de la boîte (un calendrier porno). La démocratie c’est fini, on sera bientôt tous voilés.”
“Vous avez une tête de femme qui vient de se faire voler.”
“C’est vraiment une idée de femmes! [...] Bah oui, une idée qui n’avait aucune chance de fonctionner!”
“Qu’est-ce que tu fais sur le chantier??”
“Ouais mais c’est juste parce que t’es une nana, ils n’en voient pas assez.”
“La déco et le rangement c’est du travail pour les nanas.”
"Et sinon, ça te dit pas qu’on aille prendre une pause à l’hôtel?”
“Dommage, je l’aurais bien baisée celle-là!”
“Une femme ne peut pas se le permettre.”
“Oh tu t’es mise en robe et maquillée? Voyons, on va te mettre à la vente, ça va attirer plus de clients.”
“Tu vas mettre quoi comme musique? Un truc à ton image non, un truc de salope?"
“Avant elle s’habillait bien, elle était féminine. Maintenant elle ne ressemble à rien, on dirait un sac.”
“Qu’est-ce qu il y a? Toi aussi tu veux la sauter?”
“Désolé, mais comme tu dois t’en douter il a pris un garçon, il pense qu’il se fera mieux respecter là-bas!”
“Je préfère prendre une fille pour le service du petit-déjeuner, parce que y’a quand même pas mal de monsieurs, et c’est plus agréable pour eux.”
“Arrête de bouffer, t’as déjà un gros cul!”
“Pratique ce bureau pour la nouvelle, on dirait que ça lui sert de soutien-gorge.”
“Bon les filles, vous allez faire un strip-tease pour attirer plus de clients!”
“Son CV n’est pas du tout ce qu’on recherche... mais elle est bonne, alors donne-lui un entretien.”
“Ouai elle faisait du bon taf, mais alors qu’est-ce qu’elle était moche!”
“Dis, tu préfères les anulingus ou les cunnilingus?”
“J’aimerais bien savoir qui t’as sucé pour avoir ce poste...”
“Tes points forts... ton charme!”
“J’ai envie de vous caresser les seins, vous ne pouvez pas vous imaginer.”
“Pour moi l’idéal, ce serait un labo sans femmes.”
“Non mais les filles on ne les invite pas. C’est pas intéressant ça.”
“C’est gentil de proposer ton aide aux autres, mais c’est de moi que tu dépends. Et puis tu es ma chose, et je ne te prête pas!”
“Tu les choisis sur quels critères tes petites stagiaires, leurs compétences ou leur physique?”
“Vous correspondez parfaitement au poste, mais nous cherchons un homme...”
"Tu crois qu’il la saute?”
“Je te ferai découvrir les joies de la pénétration anale, tu verras avec moi tu aimeras cela.”
“J’aimerais bien entendre une fois quels genres de cris tu pousses quand tu jouis.”
“Bon les filles, c’est quand que vous mettez des robes?”
“Ah, elle s’est fait sa coupe de salope aujourd’hui!”
“Une fille qui fait de l’informatique, soit c’est pas une fille, soit c’est pas de l’informatique.”
“Les femmes ne sont faites que pour occuper des postes de secrétaire.”
“Je t’ai recrutée à cause de ta forte poitrine.”
“Vous allez en manif ? Pourquoi faire?! Déjà vous êtes ici, et plus aux fourneaux!”
“Les femmes ont des cervelles de moineaux!”
“Pourquoi tu ne mets pas de talons? C’est quand même plus féminin.”
"Tu n’oublieras pas de me payer en nature.”
“Vous êtes vierge?”
“Encore une qui ne pense plus qu'à ses gosses!”
“Les femmes, on devrait les stériliser à l’embauche!”
“Et bien c’est toi qui prends les notes et fais la synthèse! T’es la seule fille du groupe de travail.”
“Utilise tes charmes ça boostera tes ventes. Genre plus de maquillage et décolleté, tu vois.”
“Tu vois pas qu’elle a envie de sucer!”
“Tu sais que pour une femme, tu l’ouvres un peu trop?”
“Il ne reste pas de chaises, t’as qu’à t’asseoir sur mes genoux.”
“Je te présente Planche à pain et Raisins secs.”
“Une chose est sûre: les femmes sont moins ambitieuses que les hommes.”
“Ah non, on l’aurait tout de suite remarqué si tu avais des gros seins et les cheveux blonds hein.”
“Je te fais confiance, tu mets ton petit jean serré et tu lui fais ton grand sourire, ça devrait le convaincre.”
“Allez voir la secrétaire.”
“Faut arrêter de dormir toute nue.”
“Je suis sûr que si je gagnais au loto, vous ne me diriez pas non.” [...] “De toute façon, vous ne serez jamais sexuellement assouvie, c’est marqué sur votre tête.”
“Je peux pas vous serrer la main, va falloir me faire la bise.”
“Est-ce que tu portes une barbe? Est-ce que tu es mal coiffée, mal habillée? Réponse: non. Alors comment veux-tu travailler sur les chantiers??”
“Maintenant, il n’embauchent que des pauvres filles de 25 ans qui n’y comprennent rien.”
“Je t’aurais pris à quatre pattes par devant, par derrière, et de tous les côtés!”
“Non mais attends, tu ne peux pas gagner autant qu’un Stéphane.”
“Ah on ne peut pas virer une femme enceinte? Je m’en fous, je trouverai un moyen.”
“Tu n’es plus l’assistante dévouée et sympa que j’avais choisie, je vais le dire au patron.”
“Voilà ce qui se passe quand on donne du pouvoir à une femme: c’est le bordel!”
“Un camion? Mais vous allez savoir le conduire au moins?”
“On voulait un mec à ton poste!”
“Et votre patron, il est gentil avec vous?”
“Comme souvent avec les femmes, je te trouve plus intelligente quand tu te tais.”
“Est ce que tu mets des portes-jaretelles?”
“Tu sais, je te donne un conseil: quand tu fais passer tes entretiens, il faut se souvenir que les moches ne travaillent pas mieux.”
“T’as rien compris. Jolie comme t’es, t’as qu’à coucher utile, c’est tout.”
“Elle est moche. Il faut une fille bonne ça, donne plus envie.”
“Vous pouvez dire ce que vous voulez vous les filles, mais quand vous mettez des décolletés c’est pour nous séduire!”
“On a qu’à la mettre elle, avec une jupe, ça les fera venir.”
“T’as sucé qui pour avoir un iMac?”
“J’ai dit aux autres que tu danserais nue sur la table à ton pot de départ.”
“Elle est physiquement intelligente.”
“Sors du bureau, je veux voir ton cul.”
“Tu demandes beaucoup. Ton mari gagne bien sa vie pourtant?”
“Tu fais bien le ménage, tu veux pas venir le faire chez moi?”
“Il en a de la chance votre bébé, j’aimerais bien vous téter six fois par jours.”
“Tu pourrais quand même coucher utile!”
“Alors, on parle épilation du maillot?”
“J’aime beaucoup ton nouveau tailleur. Il me fait bander.”
“Non, mais je serais pas contre une petite pipe en revanche.”
“Un cul comme ça, ça devrait être utilisé plus souvent.”
“Elle est pas mal elle, on aurait dû l’embaucher à ta place.”
“Non mais vous les femmes, vous êtes censées savoir mieux faire le ménage.”
“Vous n’êtes pas baisable , habillée comme ça!”
“Tu vois, c’est à cause de nanas comme toi que l’on devient misogyne.”
“Vous êtes des femmes, vous devriez voir que les fenêtres sont sales!”
“C’est quand même plus agréable d’avoir une secrétaire qu’un secrétaire.”
“Ben ouais mais tu t’es mise en jupe, aussi… C’est un appel, non?”
“T’es pas assez séduisante pour être journaliste.”
“Le bilan de ton stage est plutôt bon. Et puis bon, t’es plutôt avenante en plus, ça n’enlève rien...”
“Viens sur mes genoux ma chérie.”
“Tu veux pas repasser, qu’on regarde ton cul encore une fois?”
“Vous avez une jambe cassée? C’est à force de courir les garçons ça...”
“Si tu veux pas rentrer à l’hôtel avec moi, je me contenterai de t’imaginer nue dans mon lit.”
“Pss les filles, quelqu’un pour mettre un coup de pshit?”
“Non mais moi je touche pas à ça.”
“Il y a encore des choses à faire? Parce que sinon je me ferais bien tripoter par la petite étudiante...”
“Concernant la fin de ton CDD, tu sais, tu vas te marier, ta vie va changer. Je ne peux rien te promettre.”
“Tu t’appelles Sarah? C’est un prénom de salope ça, non?”
“Allez mes petites putes, aujourd’hui on va faire péter le chiffre d’affaires!”
“Ce qui est sûr, c’est qu’elle est physiquement intelligente.”
“Faudrait que tu sois plus féminine, que tu mettes des jupes et des décolletés pour que les clients achètent plus.”
“Ah oui, tiens une femme enceinte sur un photocopieur, j’ai jamais essayé!”
“Vous ne voulez pas venir dans mon bureau me montrer votre tatouage?”
“Bon je vous laisse seuls. Tu peux lui faire ce que tu veux, mais évite de nous la mettre enceinte, on en a encore besoin!”
“Pourquoi tu viens en pull et survêtement? À ton entretien tu étais en petit short! On est des hommes, on veut voir des décolletés!”
“C’est autre chose qu’une perche, que tu devrais prendre entre tes jambes.”
“C’est dommage, si j'étais arrivé cinq minutes plus tôt, je t’aurais trouvée à moitié à poil.”
“Il faudra que tu penses à te faire ligaturer les trompes.”
“Tiens un cornichon, vu que t’as pas de copain, si tu veux je peux aussi mettre mon doigt pour plus de sensations.”
“Comme elle est petite, elle prend pas de place sous le bureau du patron.”
“Tu peux t’asseoir sur ma bite si tu veux ma puce.”
“Est-ce que tu suces?”
“Bah alors, toi tu lui as montré tes seins!”
“Ici, on n’embauche que des femmes. Elles ont moins tendance à vouloir progresser et prendre le pouvoir.”
“J’ai embauché une nouvelle, une bonnasse comme j’en voyais dans les bars à putes en Espagne!”
“Mmmh... ne marchez pas devant moi comme ça, je vais vous claquer les fesses.”
“Ce serait bien que tu mettes des talons et une jupe. D’ailleurs tu viendras servir le café aux clients en réunion.”
“Dommage que tu doives rester travailler tard, tu ne vas pas pouvoir aller te faire troncher par ton pote.”
“Bon, vous avez une voix sensuelle, mais est-ce que vous êtes belle?”
“Fais attention à ne pas te baisser dans le parking pour ramasser tes clefs.”
“Caresse toi en face, comme ça il pourra pas refuser! Sers toi de tes arguments!”
“Ne l’embauche pas! Elle est trop moche.”
“Je suis sûre qu’elle a baisé!”
“Ah mais vous êtes compétente vous?”
“Mais mademoiselle, c’est plus court qu’il faut s’habiller en vitrine!”
“C’est ici que j’aimerais te prendre.”
“Tu vois, toi t’es habillée trop court, moi je suis habillé trop long.”
“C’est en vous habillant comme ça que vous espérez trouver du travail?”
“Je ne voudrais pas vous vexer, mais vous n’êtes qu’une simple secrétaire.”
“Fais attention! Tu prends du cul là.”
“Tu sais que t’es hyper recherchée sur les sites porno?! Bah oui, beurette, c’est hyper recherché!”
“Elle a été recrutée pour son entrejambe.”
“Moi j’accepterais le salaire que je te propose si j’étais toi, parce que dans ton état, personne ne te proposera mieux.”
“T’es une fille, c’est vraiment pas beau dans ta bouche ces vulgarités.”
“Je n’aime pas la nouvelle cheffe. Parce que les femmes cheffes, on sait ce que ça donne...”
“Bougez vous la chatte!”
“Tu fais du très bon travail, mais tu as rompu le lien de confiance. On ne t’a pas engagée pour tomber enceinte…”
“Bon les nanas, vous parlerez couleur et décoration après la réunion. Maintenant, vous m’écoutez.”
“Ne t’inquiète pas, je ne vais pas te violer. Et même si je le faisais, tu aimerais car elles m’en redemandent à chaque fois.”
“Enfin une deuxième femme dans l’usine, on n’aura plus besoin de faire le ménage et la vaisselle.”
“Viens, on va baiser dans la chambre froide.”
“Tu t’affirmes un peu trop, on dirait que tu veux être plus qu’une simple stagiaire. Mais bon, c’est sûrement pour compenser le fait que tu sois une femme.”
“Tu n’as pas l’air épanouie sexuellement, en ce moment. Il parait que je fais des super cunnis. Ça tombe bien, tu as mis une robe ce matin.”
“Vous allaitez? J’aimerais bien être à la place de votre nourrisson.”
“Tiens! Il y a une quiche qui veut te parler.”
“T’as qu’à venir t’asseoir sur mes genoux, promis je ne mords pas. Enfin, sauf si t’aimes ça.”
“Parce que vous croyez vraiment qu’on va vous prendre au sérieux dans le monde du travail avec une telle couleur de cheveux et sans maquillage?”
“Ton ascension des divers échelons est peu claire, j’aime bien laisser croire que tu es devenue directrice en couchant.”
“Elle a une bouche à pipe cette stagiaire.”
“Je sais que c’est illégal de demander, mais vous ne comptez pas tomber enceinte dans les deux prochaines années?”
“Pour faire carrière il faudrait que tu portes des jupes plus courtes.”
“On a mis le mini frigo et le micro-onde à côté de ton bureau pour que tu te sentes pas dépaysée. La cuisine, ça vous connaît ça à vous les femmes.”
“C’est bon, tu t’es mise en jupe, on va forcément gagner ce contrat.”
“Tu n’es pas seulement jolie, tu as aussi un cerveau.”
“Et qu’est-ce qu’il fait votre papa dans la vie?”
“Il faudra penser un faire un test de paternité pour savoir qui est le père.”
“Me toucher les seins, c’est une agression sexuelle.”- “Je t’encule maintenant devant tout le monde, tu vas voir ce que c’est qu’une agression sexuelle!”
“Tu vas me faire le plaisir de me laisser lui passer dessus avant toi.”
“Et toi, tu préfères l’éjaculation faciale ou anale?”
“Oh mais qu’est-ce que tu lui as fait pendant toutes ces heures dans ton bureau?”
“Je compte sur vous pour bien vous tenir, et ne pas aller faire la danse du ventre, si on vous y invite.”
“Je n’ai pas le droit de vous poser la question... Mais je vais le faire quand même: vous voulez un autre enfant?”
“Nous regretterons votre silhouette dans les couloirs. Heureusement, d’autres belles silhouettes sont arrivées pour prendre la relève!”
“Les grosses artères, c’est comme les grosses infirmières... J’aime pas!”
“Je pourrais parler à un de vos collègues?” - “Si vous attendez deux secondes, je m’occupe de vous.” - “Non je veux parler à un homme.”
“Alors petite mademoiselle, dans 5 ans vous vous voyez plutôt mère de famille, ou en poste à responsabilités?”
“Tu peux nous présenter ton parcours?” Plus discrètement, un des chefs autour de la table ajoute: “Et vos mensurations?”
“Non mais ce n’est plus une question de compétences, là. Il y a trop de femmes dans cette administration, je vais rééquilibrer. Mes prochains recrutements seront des hommes. Ce n’est pas sexiste, c’est du management.”
“On vous propose un CDI si vous renoncez à votre congé maternité.”
“Tu es tombée enceinte pendant ta période d’essai, tu imagines bien que si on l’avait su on ne t’aurais pas gardée!”
“Eh, tu dois avoir des sextoys chez toi, c’est sûr. On peut aller voir?”
“Et puis vous me rangerez ce bureau ma petite, c’est vraiment le bordel!”
“Elle est où maman et sa laiterie?”
“Je préfère conduire bourré que laisser Lucie nous ramener!”
“On s’associe avec toi en te faisant confiance, hein, tu nous chies pas un mioche dans les 3 ans.”
“Je rêve de te prendre là, par derrière, et te faire crier! Salope.”
“Qu’est-ce que tu serais prête à faire pour que je te signe tes permissions?” (en me montrant le dessous de son bureau)
“Celle-là, elle avait vraiment les yeux qui sentaient la bite.”
“Attends je te rappelle, je suis avec l’infirmière.”
“Ne faites pas votre bourgeoise!” (Une fessée a suivi)
“Tu t’es mise en robe? On voit que tu déjeunes avec le DG ce midi!”
“Je pourrais te dévierger ici, et personne n’en saurait rien.”
“Mais dis donc, t’aurais pas grossi du cul toi?”
“On ne va pas vous prendre, ce travail est loin d’être idéal quand on veut fonder une famille.”
“Chouette, il y a une nouvelle petite salope dans l’équipe!”
“Vous avez le profil parfait pour le poste mais, on ne va pas vous engager. Vous n’allez pas être capable de laisser votre fille quand il faudra partir à l’étranger. Elle a besoin de vous.”
“Je réaliserais bien mon fantasme incestueux avec toi.”
“Je vais te mettre un petit revers dans le cul.”
“La secrétaire du DG est enceinte? Est-ce que je dois féliciter le DG aussi?”
“Je préfère que tu mouilles ta culotte pour une autre raison.”
“En même temps elle l’a cherché. Elle lui parle et porte des jupes tous les jours.”
“Les filles ne devraient pas avoir le droit de boire.”
“Si on bossait pas ensemble je te baiserais bien.”
“Eh ben, pour une femme, et blonde en plus, t’es pas si bête!”
“Tu veux sucer?”
“J’espère que vous avez mis les ovaires dans le bocal!”
“Si on manque de médecins, c’est parce qu’on laisse faire médecine aux femmes, hein! Vu qu’elles sont toujours à mi-temps, enfin quand elles sont pas en congés pour chier un môme.”
“Ah, ils ont embauché une jolie fille pour améliorer le chiffre d’affaires.”
“Vous avez des enfants? Qui est-ce qui les gardera s’ils sont malades? C’est vous, pas votre mari.”
“Je vois sur votre CV que vous avez été au Japon... votre rouge à lèvres, c’est en rapport avec les geisha?”
“Ha ha ha, la journée de la femme! J’ai essayé de marcher avec des talons, c’est vrai que c’est pas facile!”
“Tu la vires ou je la viole.”
“Il nous faut un mec, car on ne peut pas avoir de basse-cour sans coq.”
“Mais non t’as pas besoin de la passer ta visite médicale. Je vais te la faire dans une salle, je suis spécialisé en gynécologie en plus!”
“Je vais vous prendre vous, avec beaucoup de chantilly.”
“Avec ce que gagne ton mari, tu n’as pas besoin de travailler.”
“Comme la vendeuse!”
“Plutôt string ou culotte?”
“Tu veux travailler? Tiens, essaye de soulever ça.” (en désignant un échafaudage déjà monté extrèmement lourd).
“Ça ne vous posera pas de problème d’être la seule femme de l’équipe? Entre "couilles", on fait beaucoup de blagues vaseuses. La précédente l’a mal pris.”
“Elle est laide la nouvelle freelance! Il faut arrêter d’embaucher des grosses!”
“Je veux recruter une commerciale. Même si elle est nulle, elle pourra toujours écarter les jambes pour signer le contrat.”
“Vos parents voulaient un garçon, ils ont eu une fille. Et du coup vous compensez comme ça?”
“Évidemment que ton physique a pesé dans la balance pour qu’on t’embauche!”
“Quand une collègue arrive dans mon agence, je lui pose un stérilet.”
“Tu as les capacités pour une promotion, mais avec tes contraintes de mère de famille ça ne sera pas possible.”
“Non mais une femme qui travaille dans l’industrie, ça devrait pas avoir le droit de faire des enfants.”
“Je vais te coincer dans un coin sombre jusqu’à ce que tu me sortes le document…”
“D’un point de vue professionnel, nous sommes entièrement satisfaits. Mais vous n’aurez pas d’augmentation cette année parce que vous n’êtes pas assez souriante face à vos collègues.”
“Et vous, vous avez été debourrée à quel âge?”
“Ah tu mets des chaussures rouges! Ça veut dire que tu dois être frustrée sexuellement!”
“C’est pas grave si vous n’y arrivez pas. Vous partez avec un handicap, vous êtes une femme.”
“C’est ta remplaçante qui fera les courses pour l’atelier, il faut avoir un vagin pour faire les courses.”
“Écoute cocotte, t’es née du mauvais côté de la barrière, alors maintenant il va falloir t’habituer! [aux remarques sexistes]”
“Tu étais bien plus bonne sur ton CV. Il y a tromperie sur la marchandise!”
“Les filles, on a décroché une interview de l’autre beau-gosse. Toi je sens que t’as envie d’y aller. T’as sans doute déjà la culotte mouillée.”
“Ne t’inquiète pas, elle est moins jolie que toi.”
“Le problème avec les femmes, c’est qu’elles ne sont bonnes à rien une semaine par mois.”
“Et à part être une femme, vous avez quoi d’autre comme défaut?”
“J’ai beaucoup aimé travailler avec toi. D’abord parce que tu comprends vite, et puis parce que tu es belle. Ça aide.”
“De toute façon, le femmes n’ont plus d’ambition professionnelle quand elles deviennent maman. C’est normal, leur enfant passe avant tout. Pour les hommes ce n’est pas pareil, nous on ne l’a pas porté pendant 9 mois.”
“Et beh, vu comment t’es habillée ce matin, ton copain il t’as pas violée avant que tu viennes au boulot?”
“Tu sais ce produit, c’est comme une femme : il faut mettre le doigt dedans pour savoir si c’est bon.”
“On se fait conduire par une femme, tu te rends compte? On ne va jamais arriver vivants à Cannes!”
“Tu devrais mettre des pantalons plutôt, ça éviterait ce genre de situation.”
“Je te préviens, la boite ne te paiera pas la manucure si tu te casses un ongle.”
“C’est parce que t’es une fille.”
“Méfie toi d’elle, c’est une bonne à rien. Elle sait juste se mettre du vernis.”
“Bah alors, où tu vas comme ça, faire la lessive?”
“Tu es cadre? Tu as du être très gentille avec ton chef.”
“Ah, regarde-là la salope, là!”
“Il y a bien une raison si les toilettes handicapés sont aussi celles des filles, non?”
“Elle, je la prends par derrière.”
“De là où je suis, j’ai une super vue sur toi. Tu es carrossée comme un avion de chasse, t’as de la chance qu’il y ait du monde.”
“Tu as des seins qui poussent dans le dos. (parlant de mes omoplates) Remarque, vu que tu n’as rien devant ça compense.”
“Tu sais pourquoi je ne l’augmente pas? Parce-que c’est une mère célibataire, et je sais qu’elle a besoin de ce job pour élever son gamin.”
“Heureusement qu’il y avait un homme pour vous cadrer.”
“Dis donc c’est réunion Tupperware aujourd’hui!”
“Vous mériteriez une fessée. Remarquez, je pense que vous ne seriez pas contre.”
“J’ai prévu de te licencier à ton retour de congé maternité. Tu comprends bien que je ne peux pas garder à ce poste une femme avec un enfant.”
“Ouh la la, vous êtes jeune et en plus vous êtes une femme. Vous pensez vraiment pouvoir gérer une classe de garçons?”
“Je vous avoue, d’habitude je ne prends pas de femmes.”
“On peut coucher ensemble, pour s’amuser! Moi je m’amuse beaucoup dans cette boîte… Avec les femmes ici ça marche bien. Les relations avec ma femme sont pas top alors… faut bien s’amuser pas vrai? On sera discrets.”
“Ah j’ai appris que tu divorces. T’es célibataire alors! C’est une bonne nouvelle pour les mecs de la boîte. Y en a plein qui sont intéressés. Pas vrai les gars?”
“Oui enfin, il y a des situations qu’il ne faut pas provoquer...”
“Elle a eu 2,5% d'augmentation... Bah normal, promotion canapé quoi!”
“Tu n’as pas posé ta journée? Ben oui, c’est les soldes!”
“On va vous donner une tenue de travail. Malheureusement, on ne peut pas faire bosser les hôtesses seins nus!”
“Demain on te mettra en maillot de bain dans la vitrine, il y aura plus de clients.”
“T’es notre caution féminine. Demain tu mets une jupe. Je compte sur toi, c’est important.”
“Mais pour une jeune demoiselle comme toi, ça va être difficile de gérer une formation avec autant d’hommes pour un métier d’homme.”
“Pourquoi tu souris pas? T’as tes règles ou quoi? Ah non, je sais, ton mec te satisfait pas!”
“Non pas vous! Je veux voir un homme! Parler d’argent ce n’est pas un truc de femme!”
“Il est très joli ce tableau de nus. Vous ne voudriez pas les imiter maintenant? Vous attireriez plus de monde. Et puis, je pourrais me montrer plus intéressé pour vous l'acheter...”
“Avec une jupe comme ça, il ne faut pas s’étonner qu’il y ait du viol dans nos campagnes.”
“Vous avez le profil parfait, mais vous êtes maman? (Oui.) Alors ça ne va pas le faire.”
“Toi je suis sûr que tu aimes qu’on te plaque contre un mur.”
“La prochaine fois c’est la fessée. C’est moi qui choisis les punitions.”
“Il y en a encore une qui tombe enceinte, je vous distribue la pillule à toutes!”
“Pourquoi je ne demande qu’aux filles du service de faire le café et les photocopies? Mais c’est parce que vous êtes les meilleures pour réaliser les tâches subalternes!”
“Elle aime ça être à quatre pattes, ma mignonne?”
“À compétences égales, je prends un homme.”
“Continue de marcher devant nous, comme ça on peut mater tes fesses.”
“Je comprends pas pourquoi tu te prends la tête à venir en formation. Mets un legging, penche toi un peu avec ton boule, tu vas les vendre comme des petits pains tes maisons.”
“Attention, si c’est pas fait je serai obligé de te violer.”
“Tu emmènes le pain et tes belles miches aux client.”
“Vous m’autorisez à fantasmer sur vous?”
“Il faut qu’elle soit jeune, blonde et avec des gros seins.”
“La nouvelle, je lui mettrais bien une cartouche.”
“Non mais ça c’est un boulot d’homme, laisse-moi faire.”
“Moi j’aime bien travailler avec des femmes, parce-que vous n’avez pas d’ambition.”
“Mon petit, puisque vous n’avez rien de mieux à faire, apportez moi un café.”
“Mets une mini jupe et va comme ça dans la vitrine, allongée sur l’étagère!”
“Profitez bien, mais surtout vous n’avez pas intérêt à revenir enceinte.”
“T’as pris du cul, avant t’avais un bon petit cul. Faut se remettre au sport un peu, ça ne va plus!"
“Ah il y a des femmes qui aiment bien avoir les jambes en l’air.”
“Elle est d’origine guinéenne, et dans cette culture, le viol, c’est très grave!”
“Bah, allez, tu le sais que ton decolleté est sexy...”
“Votre prof de français, elle couche avec l’inspecteur d’académie.”
“Je suis déconcentré, je m’imagine être ton stylo et aller droit dans ta bouche.”
“C’est toi la nouvelle? On va bientôt coucher ensemble alors!”
“Chère collègue, réfléchissant au meilleur fonctionnement du service l’an prochain, il nous a semblé plus simple, pour l’équipe, que vous n’entamiez pas votre mission à la rentrée comme prévu pour la quitter ensuite avant de revenir. Une même organisation pourra ainsi être mise en place pour toute l’année. Vous remerciant encore de nous avoir prévenus en temps et en heure de votre prochain congé maternité.”
“Ton cul!”
“Tais toi et souris.”
“Le seul pouvoir des femmes c'est leur chatte.”
“Allez, viens faire la pompinette.”
“Ce soir, plan à trois avec ma femme. On parlera de ton planning après.”
“Alors elle est où ma turlute?!”
“À moins d’être très procédurière, pour moi en tant que pigiste, tu étais juste absente et non en congé maternité.”
“Viens un jour sans culotte, tu verras ce que c’est violer.”
“Je me suis toujours demandé... Au boulot tu mets plutôt des dessous sexy ou des dessous normaux?”
“De toute façon les femmes nous volent notre boulot! Elles ne sont bonnes qu’à rester à la cuisine!”
“Vous les femmes, vous êtes parfaites avec vos petites mains et vos petits doigts pour taper tout ce qu’on vous dicte.”
“De toute façon tu pars avec un handicap dans la vie.” (De quoi tu parles?) “Oh bah t’es une femme.”
“De toute façon j’embauche pas des filles en apprentissage. Je garde mes apprentis après, et une fille va vouloir faire un gamin, je veux pas payer un congé maternité.”
“Ho ça va hein, c’est pas grave! Si?”
“Je n’aime pas les femmes qui ont du caractère. Je préfère les détruire mentalement pour qu’elles se sentent comme une merde.”
“Nous avons une jolie poupée avec nous. Messieurs, j’espère qu’elle est à votre goût.”
“Ah, tu veux me tenter, chienne!”
“Ça fait quoi d’être la salope de l’agence?”
“Sois gentille avec lui et laisse le faire. En plus profite, t’es grosse alors personne ne veut de toi en général.”
“J’ai vu une évolution positive dans ton parcours, j’apprécie que tu oses mettre des jupes et du vernis maintenant.”
“Oui mais elles étaient toutes moches.”
“Il faudrait réinstaurer le droit de cuissage hein?”
“Elle est superbe ta robe, ça te dit pas de te lever que je puisse admirer?”
“Très jolie robe aujourd’hui! N’hésite pas à repasser devant mon bureau!”
“Tu peux décroiser tes bras? Ça cache ta poitrine et… du coup je ne vois pas!”
“Ah les bonnes femmes, ça réclame toujours de l’argent!”
“Vous avez 30 ans et vous n’avez pas d’enfant? Pourquoi? Vous avez des projets familiaux? Parce que nous on a besoin de quelqu’un qui s’investisse à 100%, pas quelqu’un qui fasse des mômes.”
“Tu as sucé combien bites à midi?”
“Le prochain que j’embauche sera un homme ou une vieille ménopausée!”
“Bien arrivée rayon lingerie!”
“Tu vas négocier ton budget annuel? Montre ton décolleté alors!”
“Tu viens d’échapper à une tournante express.”
“J’évite de te croiser dans les couloirs sinon j’ai des envies de viol.”
“Toi, il te faut un homme de plus de 30 ans pour te mater.”
“Bon, j’ai toujours eu super envie de toi, tu le sais.”
“Comment tu la veux ma nouvelle collaboratrice? Avec plus de seins, plus de fesses?”
“J’ai le monopole sur vos ovaires!”
“Je vais fermer la porte parce qu’on peut pas se concentrer avec ces jambes là...”
“Vous avez 5 minutes pour que je vous viole vite fait?”
“C’est si désagréable que ça?”
“Tu n’as qu’à sortir le soir et soulever ta jupe.”
“Vous êtes plus belles quand vous souriez.”
“Tu as mis un t-shirt avec du texte pour qu’on regarde tes seins?”
“C’est ton anniversaire? Je vais mettre un ruban bolduc autour de ma bite et ça te fera un beau cadeau.”
“Elle est pas encore dressée la nouvelle?”
“C’est une question de droit de cuissage, c’est comme ça.”
“Non mais elle l’a cherché aussi, elle n’était pas réglo.”
“Mais dis donc, t’es super sexy.”
“Et tu baises encore, même enceinte? Non parce-que franchement, moi ça me dérangerait d’avoir l’impression de faire un shampoing au môme.“
“Non je peux pas t’aider à faire le ménage, je préfère te regarder. C’est très agréable à regarder.”
“Tu sais ma p’tite chérie, je ne suis pas dans ton sac à main pour comprendre ce que tu as dans la tête.”
“J’ai regardé les Jeux Olympiques hier soir. Et vous savez ce que j’ai vu? De la boxe... féminine! On voyait des femmes se battre au ralenti. Bouah! [frissons] C’était horrible!”
“T’es mignonne toi, je te sauterais bien!”
“Je savais que c’était toi, je t’ai reconnue à l’odeur de ta petite culotte.”
“La seule chose que j’ai réussi à négocier, c’est une petite pipe de ta part.”
“Là ça va vraiment plus être possible, si ça continue je vais te violer dans la cuisine quand il y aura personne.”
“Bon les stagiaires, on monte sur la table et on écarte les cuisses.”
“Si je faisais ça, je serais obligé de toutes vous augmenter. Et puis les clients préfèrent être accompagnés par de belles femmes, j’en sais quelque chose.”
“Une petite fellation me remettrait d’aplomb.”
“Allez on va tous t’attraper. Mais je vous préviens les mecs, je gicle en premier, je suis quand même votre directeur.”
“T’as une poitrine de fou, c’est de l’incitation au viol ça.”
“Toi, si tu fais pas gaffe je vais te violer dans un des rayons.”
“Si t’avais dormi chez moi, je t’aurais sauté dessus, que tu le veuilles ou non.”
“Ça c’est le balai à chiottes, et maintenant tu vas nettoyer derrière moi à chaque fois que je chie.” Il me l’a lancé dans la tronche, devant un autre collègue qui a trouvé ça aussi très drôle.
“Et toi, tu préfères te faire violer ou tabasser?”
“Tu ne portes pas de soutient gorge? Allumez le chauffage, je crois qu’elle a un peu froid la p’tite. Parfois j’aimerais bien être une petite mouche pour me glisser la dessous...”
“Tout cul tendu mérite son dû.”
“Je sais ce que je vais prendre: vous! C’est gratuit en plus.”
“Avoue, tu rêves de moi toutes les nuits! On ne se connait que depuis un mois et demi, tu es impressionnée par mes 10 ans d’expérience. C’est normal, je suis solaire. D’ailleurs on peut fusionner si tu veux.”
“Avant que tu arrives on pensait que tu couchais avec le patron. Maintenant, on sait qu’en fait tu es compétente. Drôle, non?”
"De toute façon quand ton mari rentrera à Paris, tu vas arrêter de travailler hein. Ah mais je dis ça, c’est pour ton bien.”
“Tu veux une augmentation pour quoi? Pour aller faire les soldes?”
“Ça te ferait du bien de baiser un peu. Mais tu dois pas trop plaire aux mecs avec tes cheveux courts, hein?”
“Si j’avais ça au bureau, moi aussi j’aurais le sourire au boulot!”
“C’est tout?! J’ai pas le droit à un petit câlin?”
“C’est aujourd’hui ton évaluation de stage? J‘espère que tu as mis ta plus belle culotte!”
“Il me semble que vous êtes assez compétentes et diplômées pour répondre à ce genre de gestes déplacés sans en faire une affaire d’État.”
“Au moins il est soulagé, il n’aura pas besoin de feuilleter un porno ce soir.”
“Bah laisse tomber alors, t’en connais toi des meufs connues dans le domaine, et qui n’ont pas couché?”
“Pourquoi il a commandé une gourde? Il y en a plein les étages.”
“Je comprends pas pourquoi tu es choquée par le poster d’une fille à moitié nue sur mon bureau, t’es jalouse ou quoi?”
“Ah tiens, justement je cherche une maîtresse, tu fais quoi au cours des prochains mois?”
“La direction a décidé de ne pas t’embaucher à la fin de ton contrat. C’est en rapport avec ton congé maladie lié à une grossesse.”
“Si la crise arrive, on vous mettra à tour de rôle au bord de la RN7, pour ramener des clients.”
“Hé les gars, il y a madame Pipi!” ... “Ah c’est toi qui nettoies les bureaux du directeur, j’espère que tu t’y prends bien!”
“Ah bon vous êtes féministe? Je vais faire attention à ce que je dis alors!”
“Si tu te trompes, attention c’est la fessée.”
“Allez les filles, demain audit, on sort le décolleté.”
“C’est une mal baisée!“
“Olalala t’as vu comme elle était gaulée sous son hijab celle-là? Une vraie pute! Je lui tirerais bien les cheveux en arrière à cette pouf.”
“Je vais me la faire la gonzesse, c’est moi qui t’le dis.”
“Si je peux me me permettre, mets du rouge à lèvres, on vend un produit de luxe! Il faut que tu donnes envie au client!”
“Ah tu es végétarienne? C’est dommage, tu ne goûteras jamais la grosse saucisse.”
“Envie de toi.”
“Il faudra voir à vous habiller plus sexy si vous voulez garder un poste comme celui-là...”
“Il est tard, je lui ai dit de rentrer chez elle. Je dirais bien qu’elle doit s’occuper de son fils et son mari, mais vous allez penser que je suis sexiste.”
“Je n’avais jamais remarqué tes seins. Tu devrais porter des débardeurs moulants plus souvent.”
“C’est embêtant qu’il n’y ait plus de femme de ménage pour ranger mon bureau! Chez moi c’est toujours ma femme qui range et nettoie.”
“Ton poste n’est pas compatible avec une vie de famille, il faudra faire un choix.”
“Désolé pour le retard, mais c’est une femme qui nous a conduits.”
“Ah non! Toi tu ne toucheras pas à mes maquettes! Ce ne sont pas des colliers de perles!”
“On ne te garde pas dans notre entreprise, mais je ne m’inquiète pas pour toi, tu es jolie tu trouveras facilement.”
“Et sinon, vous êtes à jour au niveau du harcèlement sexuel au travail? Non parce que ici, on est pas aux États-Unis, une petite drague dans l’ascenseur c’est pas le procès direct.”
“Ici on sait s’occuper des femmes.”
“Comment ça? T’es une femme et tu ne sais pas te servir d’un aspirateur? Ah ben celle-là, on ne me l’a jamais faite!”
“Les filles, c’est jupe obligatoire si vous voulez valider votre stage!”
“Elle est où l’autre pute?”
“Je suis allé voir le médecin parce que j’ai une trop grosse bite. T’en veux un coup pour voir?”
“Salut ma chérie, alors tu m’embrasses pas? Je te mets la main sur la hanche, ça te dérange pas?" (en s’éxecutant)
“Et bien voilà, ça va aller plus vite avec un joli sourire!”
“Vous avez quel âge? 24 ans? Vous allez vous marier c’est ça? Et du coup après, faire des enfants! Bon, ça ne va pas le faire. Nous on veut quelqu’un qui s’engage vraiment, et pour au moins 5 ans.”
“Quand je vous vois monter l’escalier, je me dis que je vous mettrais bien une petite fessée.”
“Rentre pas dans la cuverie, ça va faire tourner le vin.”
“Tu conduis bien pour une fille.”
“Ne me suivez pas de trop près, j”ai le poil qui se dresse...et pas que le poil, si vous voyez ce que je veux dire!”
“Elle est bien elle, je crois qu’on a tiré le bon lot. Enfin, tout ça c’est valable jusqu’à ce qu’elle nous ponde un gosse quoi. Après faudra plus compter sur elle.”
“Bah alors, tu fais quoi cet après-midi, tu vas au salon de la pute?”
“Bah alors chaudasse, ça va pas t’es malade? Dis donc, je serais pas contre une partie de jambes en l’air. Moi ça me ferait du bien, et toi c’est bon pour ce que t’as.”
“Bon écoute, je suis désolé ça ne va pas être possible de te garder… Mais si tu veux, tu peux m’appeler ce soir, et on s’arrange.” *clin d’œil pervers*
“Elle a le permis l’autre?”
“Ha non, on recrute que des meufs ici, et des bonnasses. Ça fait vendre!”
“T’es sûre que tu veux continuer dans la bande dessinée? Tu devrais plutôt rester travailler ici, et te trouver un homme. Il te payera ta maison et toi tu pourras faire tes petits dessins de bonhommes le week-end, en hobby quoi.”
“ Je demande à toutes mes employées femmes de venir en talons et jupe. Le maquillage doit être impeccable, yeux, fond de teint et rouge à lèvres obligatoires. Même si elles ne sont pas en contact avec les clients ou si elles restent 8h debout sans pouvoir s’asseoir. Parce qu’une femme sans talons ça n’a aucune classe.”
“Je vais lui foutre une paire de claques à cette poissonnière.”
“C’est l’hôtesse ou la boisson qu’on peut prendre?”
“Quand tu es assise comme ça, je comprends mieux pourquoi tes élèves ne se concentrent pas.”
“Ah ouais tu crois qu’elle bosse elle? Elle aura jamais le concours, je suis sûr qu’elle passe le week-end à baiser avec son copain.”
“Il est impossible pour nous de donner suite à votre contrat, car nous avons jugé qu’il serait difficile pour nous d’imposer une jeune fille auprès de notre population masculine, et de justifier cette présence à nos clients.”
“Celle-là, vu son CV, avec 3 gamins, son mec doit être un esclave.”
“Bah vous ne restez pas avec moi dans la cabine? Je pensais que c’était ça votre boulot.”
“De toute façon, la plus belle vue, c’est vous mesdames.”
“Ha voilà, c’est beau une femme qui fait la vaisselle.”
“Tu vois, ça c’est le meilleur moment de l’opération. Je suis entre deux femmes, et dès que je bouge je leur touche les seins.”
“Désolé, t’es vraiment trop charmante, je n’arrive pas à écouter ce que tu dis.”
"Oh allez ! T’es pas marrante, c’est juste pour rigoler!"
"Vous êtes sûre que c’est légal d’avoir des formes comme ça?"
“Ne vous penchez pas comme ça voyons, vous allez m’exciter.”
“Il est normal que la plupart des infirmières soient des femmes, car cela leur permet de mettre à profit leur instinct maternel inné.”
“Tu penses comme ça, peut-être parce que c’est taboo dans ta culture, ici c'est normal.”
“Non, je vais pas goûter les pâtisseries, mais je goûterais bien les filles.”
“Viens en maillot de bain demain, tu verras un peu l’affluence.”
“C’est ça d’être la seule foufoune dans un univers de mecs!”
“T’as une petite mine. Vous baisez souvent avec ton copain? Sinon tu me dis, je te dépanne.”
“Pas la peine de s’inventer des maladies, tu ne peux être qu’enceinte. T’es pas une femme pour rien.”
“Je vais te virer, comme ça je pourrai te baiser et je te réembauche après.”
“Vous êtes forte en informatique! C’est votre mari qui vous a appris?”
“On devrait vous mettre en photo en string sur la couverture de notre plaquette, pour attirer les clients.”
“J’adore quand les femmes rougissent, j’ai l'impression de les pénétrer.”
“Elle, elle n’a pas l’air mal. Avec sa chatte toute noire, elle va nous occuper pendant les pauses.”
“Tu mets des portes jaretelles sous ton bleu de travail?”
“Sois plus appétissante pour les clients.”
“Tu me fais penser à une actrice porno avec tes couettes.”
“Mais que faites-vous pour être autant fatiguée? Vous utilisez votre corps la nuit, c’est ça?”
"Non mais tu peux nous le dire que tu l’as sucé, c’est bon."
“Tu fais des trucs crades avec ton mec? Tu le suces?”
“Laissez-vous faire! C’est le plus gros client de l’agence, il faut éviter de le contrarier...”
“Et ça ne les dérange pas vos gars, d’être dirigés par une femme?”
“Non, pas elle, t’as vu sa tronche? Oh bordel, elle par contre, regarde comme elle est bonne. Oui mais trop, justement. C’est risqué. Pas envie de mélanger sexe et travail.”
“Si j’avais su que vous aviez des lunettes de vue et des cheveux frisés je ne vous aurais pas embauchée.”
"Tu seras gentille de mettre des jupes plus courtes."
“Passez moi un technicien homme. Vous, vous ne savez rien de la mécanique du vélo!”
“Vous devriez faire plus de sport pour perdre du poids, vous seriez beaucoup plus jolie et plus agréable à regarder.”
“Tu vas te faire greffer un cerveau?”
"J’aimerais bien te voir à poil."
“Venez vous assoir à côté de moi, maintenant que vous êtes divorcée!”
“Alors, vous êtes prête à tapiner?”
“Ça peut m’intéresser. Enfin ça dépend... C’est vous qui venez faire le ménage chez moi?”
“Oh bah c’est sûr qu’elle met des choses plus grosses dans sa bouche elle!”
“Et ben dis-donc, il a l’air content le client! On se demande si tu y es allée pour bosser!”
“Elle a un string, elle n’a pas de démarcation. Levez-vous pour voir?”
“Tu viens? On va s’occuper d’elle dans les toilettes!”
“Et sinon, tu suces?”
“Ahhh t’aimes ça, être à genoux, hein!”
“Quand on met un haut comme ça, c’est que l’on a dû encore faire plein de bêtises ce week-end.”
"Je pensais que la ménopause te rendrait moins hystérique."
“Quand j’ai vu sa tête sur le CV, j’ai pensé qu’elle allait me sucer dans les chiottes entre deux réunions.”
"Ton regard m’arrache la bite."
“Viens, je vais te violer dans une cabine.”
“J’ai pas le droit de toucher, je suis patron. Sinon je n’hésiterais pas, j’ai trop envie.”
“Ah, on sait comment vous décrochez vos projets vous. Vous venez avec vos filles.“
“Tu vois, c’est elle qui va te garder, et elle va dormir dans le lit de papa, avec papa!”
“C’est une belle plante, envoie-la à la réunion à ma place, elle fera pot de fleur.”
"Il faudrait songer à passer moins de temps sous la table."
"Haha! C’est toi qui vas me soigner? Tu veux pas plutôt me faire un massage?"
“Ah bah on couche ensemble! Enfin j’aimerais bien!” *Rire gras*
"Si tu fais ça, je te saute dessus et tu repars d’ici enceinte."
“Tu as déjà mangé une sucette à la viande?”
"Oh ça va un toucher vaginal pour vous (les femmes), c’est un peu un kiffe non?"
"Si j’étais étudiant et vous hétérosexuelle, j’aurais passé mes études à vous draguer."
“Il n’y a plus de chaises?! Tu peux venir sur mes genoux!”
“Sinon on peut s’arranger avec un petit dédommagement en nature.”
“Tu sais c’est rare, mais pour une grosse tu es super bonne... Non je t’assure, je te baiserais bien."
“En même temps, vu comment tu t’habilles, c’est un appel au viol!”
"C’est toujours non avec elle, sauf quand il s’agit d’écarter les cuisses pour faire des mômes..."
"C’est toujours une bonne journée quand elle commence derrière toi."
“Au lieu de nous emmerder avec la sécurité, tu serais pas mieux à faire la vaisselle?”
“Non, vraiment, il ne faut pas embaucher des femmes: des congés maternité, les enfants malades, partir tôt le soir, et pour peu qu’elles prennent un temps partiels, autant dire qu’elles ne sont jamais là.”
“La parité au CA? Non mais vous voulez vraiment couler la boîte?”
“Vu comment tu desherbes, tu dois bien aimer la levrette.”
"De toute façon, une femme avec 4 enfants, elle ne peut pas être chef de projet, son instinct maternel l’en empêche."
“Si le client est un homme, épinglez-lui vous-même le badge sur la veste. C’est bien plus agréable pour eux quand c’est une jolie fille, ils sont toujours contents.”
“Dans ce service, on ne prend toujours que des stagiaires filles, et toujours des jolies!”
“Y’a le patron qui demande si t’es plutôt cuir ou latex?”
"Ah bon t’as 15 ans? Bah on fait ça discrètement alors?"
“Pardon je me suis trompé de numéro... Je pensais avoir appelé la zone technique.”
“Hey la vulve!”
“Non, mais les femmes qui servent le jambon, c’est toutes des gourdes. Elles font pas ça bien!”
“Il fait chaud! Tu te mets pas en débardeur? Ah non, après on pourra plus travailler.
"C’est joli cette nouvelle coiffure, ça donne envie de te maltraiter."
"Y’a personne au stand? Bah mets l’assistante devant l’entrée, et de dos, ça va attirer du monde."
“Il vaut mieux en avoir entre les jambes pour manager une équipe.”
“Demande lui si elle veut une grosse bite.”
"Si vous vous faites violer, oubliez pas de mettre une capote."
“T’es sexy. Je suis sur que tu es toute nue sous ta blouse.”
“Le client vient aujourd’hui, pourquoi tu n’as pas mis de décolleté?”
“On a une grosse présentation demain, mets une jupe.”
“Non , mais c’est normal que les mecs fassent moins bien le ménage! Vous les femmes c’est dans vos gènes, on vous a éduquées comme ça.”
“Oui mais toi, t’es pas une vraie fille!”
“Vu la longueur de sa jupe, elle doit encore être en période d’essai.”
"Viens par ici, je préfère les vierges de toute façon."
“T’inquiète, je vais pas te violer, et de toutes façons si je te viole tu aimeras ça.”
“T’as de la chance d’être bien foutue.”
“Si tu veux une augmentation, il faut mettre un décolleté.”
“Moi, à mon âge, j’ai pas besoin des petites pilules bleues, tu veux que je te montre?”
“Hé, fais gaffe, te baisse pas comme ça. À ma mère, comme ça, on lui en a fait trois.”
"C’est moi qui aurais du te mettre enceinte!"
“Ah non, je ne peux pas rester ici, il n’y a encore que des femmes!”
“Hum tes lèvres sont roses. Je parie que celles du bas le sont tout autant.”
“Je lui mettrais bien un coup de bite moi!”
“Mais... vous n’êtes pas parfaitement épilée?!”
“Je te regarde... je t’imagine à poil.”
“J’aimerais bien savoir si tu prends des photos de toi sous la douche.”
“Pour ton augmentation, j’ai bien réfléchi, et malgré l’atteinte de tes objectifs, ça va pas être possible. Tu as quand même été absente l’année dernière.”
“Tu ressembles à un bonbon avec ta robe rose, ça donne envie de te violer.”
"Mais tu n’aimes pas te faire dominer par un homme un peu? Même pas au lit?"
“16 sur 20, peut mieux faire.”
"Alors, toi aussi tu attends d’être en CDI pour nous annoncer que tu attends un enfant?"
“De toute façon, si elle a été embauchée, c’est parce qu’elle est mignonne.”
"J’aimerais tellement te prendre en levrette et tirer violemment sur ta longue queue de cheval."
“Alors, tu l’as bien pé-pom le client?”
“La prochaine fois, si tu veux être crédible, mets une jupe plus longue. Déjà que t’as des gros seins…”
“Elle a besoin d’un bon coup de bite celle-là.”
“J’aime bien les beautés Dove, mais va falloir que tu te mettes plus de maquillage si tu veux travailler ici.”
“Eh! Eh! Retourne toi! Nan mais ils étaient en train de mater ton cul depuis 5 minutes, du coup ils voulaient voir ta tête.”
“J’espère qu’elle sait faire les lattés.”
“Vous serez mignonne de prendre des notes.”
“Vous n’avez pas de poche? Mais vous avez bien un trou!”
"Pipe du matin, repos du vagin. Sodomie du soir, repos de la mâchoire."
“Et sinon la vaisselle et le ménage, elle fait ça bien?é
“Avec tes lunettes on dirait une grosse cochonne.”
“Je vais te prendre dans toutes les positions.”
"Par contre, il va falloir apprendre à gérer ton decolleté si tu veux que je reste concentré!"
“Putain, encore une gonzesse qui bosse pas le mercredi!”
"Heureusement qu’elle a mis une photo de son visage sur son CV, parce que si c’était une photo de son cul, on l’aurait pas prise."
“Une promotion? Ok, passe sous mon bureau.”
“C’est vrai que tu es une très belle femme mais ça ne fait pas tout… Et de toutes façons tu es trop sexy, tu vas faire faire des crises cardiaques aux petits vieux.”
"Ah t’es la nouvelle pom-pom girl pour notre équipe de foot?!"
“Dis donc, vous êtes bien payée pour jouer à la maman.”
“On peut bien faire ça pour ton 95-C.”
“Je vous laisse passer devant moi dans les escaliers, comme ça je peux admirer votre chute de reins.”
“Demain tu mets une jupe, on doit signer!”
“Tu n’as qu’à faire semblant de tomber en panne de voiture devant la mairie et demander de l’aide."
“Mettez les mini-jupes les filles, demain M. GrosClient vient à l’agence!”
“Et sinon, tu ne mets jamais de talons pour être un peu plus féminine?”
“Non vraiment, j’ai plus du tout de disponibilités pour recevoir ce jeune, ou alors il faut que vous acceptiez de dîner avec moi ce soir...” *clin d’œil*
“Juste un... ”
"C’est marrant, les filles normalement ça fait infirmière, avocat, secrétaire..."
"C’est normal elle est jolie, et puis elle est beaucoup trop sensible."
“Attention, vous allez grossir!”
"Dommage que le droit de cuissage ait été aboli."
“Ah toi aussi tu veux la sauter cette grosse pute?”
"Vous savez ce que c’est, le point faible des hommes? C’est se faire dorloter par de jolies jeunes femmes comme vous."
“Mais vous ne savez pas garder un homme ma parole!”
“Si j’avais 25 ans de moins, je te violerais.”
“Hum, dis donc tu as un joli ventre plat, je ne savais pas que tu avais un piercing. Les garçons doivent aimez te faire des bisous. (Je me retourne lui lançant un regard noir) Dis donc tu as une bonne tête à claque, tu dois aimer les fessées!”
“Je t’avais dit que je ne reçois que les femmes jolies aux gros seins! Les hommes, les grosses et les moches tu les mets chez mon collègue.”
“Qu’est-ce qu’elle a, elle s’est fait cogner?”
“On aime beaucoup votre profil, mais vous avez 32 ans, et vous vous mariez dans 6 mois. On sait bien qu’on ne devrait pas vous poser la question, mais est-ce que vous comptez tomber enceinte tout de suite?”
“Ça se passe comment, tu vas nous faire un enfant tout de suite, maintenant que tu es mariée?”
"Vous gardez aussi les grands garçons?"
"Mmmmh, toi dans cette robe c’est vraiment un cadeau!"
“Tu n’as pas mis tes talons aujourd’hui? Comment veux-tu que je sois de bonne humeur?”
"Tu veux pas plutôt venir me faire un massage dans ma tente?"
“Tu peux m’amener du jus d’orange? Non? Mais elle est nulle cette secrétaire!”
“C’est bien, il manquait vraiment une femme pour faire le ménage dans le magasin!”
“Oui, ben elle est en vie et elle en aura d’autres, hein! Comme quoi, les viols sont pas si terribles, quand on voit ce qui passe par le trou!”
“L’inspectrice vous recommande, à condition que vous ne tombiez pas enceintes dans l’année.”
“Bonne nouvelle côté recrutement: nous sommes parvenus à avoir 29 femmes dans l’entreprise. C’est avant tout une bonne nouvelle pour les célibataires parmi nous!”
“J’ai voulu te faire plaisir, je t’ai choisi deux jolies jeunes filles!”
“Non mais les femmes, c’est pas fait pour être manager, c’est trop sentimental.”
"Tiens, nouvelle secrétaire ?" "Non, nouvelle chargée de com', je peux vous aider ?"
“Il y a quelque chose qui a coulé sur ton disque dur? Ça doit être du mascara ou du blush.”
"C’est bon, tu as un peu de temps devant toi? Tu ne dois pas aller faire du shopping?"
“Que des candidates pour le stage, mais aucune blonde à forte poitrine, dommage...”
“Vous vous arrêtez quand votre conjoint aura fini ses études. En plus, si vous voulez le garder, faites-lui un môme.”
“Elle se régale la petite, avec sa saucisse.. Ah tiens elle rougit un peu, comme quoi.”
“Je viens à ta réunion, mais à condition que tu mettes ta petite robe.”
“Vous avez fini? Tant mieux, vous allez pouvoir retourner vous acheter du maquillage et de la coloration pour les cheveux maintenant, hein?”
"Je viendrai chez toi réparer tes canalisations, et toi tu me prépareras des pâtisseries orientales."
“Hey mademoiselle, je suis sûr que pour vous satisfaire au lit il faudrait que je prenne au moins 2 viagra!”
“Encore une qui est tombée enceinte après sa titularisation.”
“Pause clope? Nan je me ferais bien une pause pipe plutôt.”
“Avec qui elle a couché?”
“On dirait une secrétaire, fais-moi un café!”
“Bon les filles, les résultats sont catastrophiques: va falloir améliorer tout ça, je vais vous coller à la culotte!”
"T’as pas fait un bon chiffre? Ben t’as qu’à montrer tes seins!”
"Tu vois, pas besoin de participer à ‘l’amour est dans le pré’, ici les femmes viennent toutes seules à la ferme!"
“Tu veux un câlin?”
“Quand je te vois de bon matin j’ai la trique.”
"C’est un fanstasme de se faire violer, pour une femme."
"Tiens, les femmes ne sont pas secrétaires normalement?"
“Ah c’est vous qui faites la sécurité? Normalement c’est plutôt des grands monsieurs.”
“Je ne m’entends pas avec elle, elle ne travaille que sur les gros dossiers. Elle a couché avec le chef pour ça, c’est forcé.”
"Je vous ai vue vous, j’ai vu la deuxième infirmière, mais c’est quand que je vois le médecin? — Mais vous venez de la voir monsieur, c’est la femme qui vient de sortir de votre box. — Ah OK! Le médecin c’est une femme chez vous!"
"Mais en fait, vous les infirmières, vous servez pas à grand chose, vous êtes un peu les secrétaires du médecin."
"Si elle avait mis une photo sur son CV, je ne l’aurais pas embauchée."
“Ah la plus belle! Ah non, deux bises, j’en profite! Tiens, elle rougit pas!”
“Et elle en pense quoi, miss marketing?”
“Si c’est bon à la cantine? Ça dépend de la bonne femme qui fait la bouffe — Mais, c’est pas un homme, le chef de la cantine? — Ah... Oui.”
“Toute façon les femmes c’est bon que pour éplucher des patates. C’est pas fait pour travailler une femme. D’ailleurs, faire de la boxe c’est pas un truc pour toi. Ça va abîmer ton visage et le rendre laid. Si tu veux tu peux rester chez toi et boxer les patates.”
“Tu es féministe? Lol, t’es une gouine.”
"Vous n’avez pas à avoir peur de moi…"
"Tiens, c’est une fille qui fait le technicien!"
“Non rien, c’était pour vous voir vous déhancher vers moi. Vous avez mis une belle robe, c’est pour qu’on vous regarde, non?”
“Tiens, repasse-moi ça! Bah t’es une fille non?!”
“Bonjour Princesse!”
"Tu sais ce qui est bien avec toi? C’est de faire l’amour! Nan je rigole c’est ton respect de la hiérarchie."
"Ha t’as mis du rouge à lèvres... J’aime pas le rouge à lèvres, ça laisse des marques sur le gland!”
“Cette fille, elle travaille comme un homme!”
"Tiens tu peux garder ça pour jouer avec tes Barbies."
"Si je n’avais pas de copine, je ne sais pas ce qui me retiendrait de te faire des choses."
“T’es une jolie fille, t’as qu’à sourire et tout s’arrange.”
“Quoi? Tu comptes l’allaiter? Mais c’est dégueulasse, et ton homme il va plus te désirer, tu verras.”
“Je recrute difficilement des femmes, mais elle a bien voulu aller dans le bureau avec moi!”
“Vous pouvez appeler cette infirmière? Je dois lui parler.”
“Tu as fait effet dans ta petite robe auprès de tous les hommes du service! Ça change de l'uniforme d’interne.”
"On vous a déjà dit mademoiselle, que porter des hauts à rayures ça vous grossit?"
“Et ne t’avise pas à tomber enceinte maintenant!”
"Tu es vierge?"
“Tu as une écriture de cochon! On t’a déjà dit que tu étais une cochonne?”
“Arrête de mettre des jeans comme ça, j’vais finir par te violer.”
“Si tu continues de t’habiller comme ça je vais te violer!”
“Je suis sûr que tu te rases intégralement la fouf.”
“Vous préférez conclure une vente, ou conclure avec moi mademoiselle?”
“Ramasse ou je te viole. [...] Bah voilà, t’es beaucoup mieux à quatre pattes! Là au moins tu sers à quelque chose!”
“Tu sais que si je te viole maintenant, personne ne le saura?”
“Ça risque de ne pas vous plaire, je cherche une assistante personnelle habillée en petit lapin.”
"Hm, tu sais, moi j’aimerais bien en faire, des va-et-vient... Et ce sera pas pour rien..."
"T’es venue en chemise de nuit? Faut pas que tu t’habilles comme ça autour de moi, je vais pas réussir à me retenir et ça va mal finir pour toi..."
“Ce sont tes stagiaires?”
“Ah oui, c’est vous avec le petit jean bien moulant qui cherchiez une blouse tout à l’heure?”
“Oh t’as tes règles ou quoi? Pourtant j’ai pas senti d’odeur chelou...”
“Si tu m’avais dit que tu avais un petit copain par exemple, j’aurais jamais essayé.”
“Non mais vous, je suis sûr que vous avez déjà léché des minous, pas vrai? Hein? HEIN?!”